---
title: Известные проблемы с Office 365 профессиональный плюс
ms.author: andrewmo
author: anankani
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Сведения об известных проблемах с Office 365 профессиональный плюс
ms.openlocfilehash: 73cd91d43e09900d81418427dab1da01d89f227b
ms.sourcegitcommit: 18190a7f0d562d254300120529a4dfd0d47d26d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2019
ms.locfileid: "40023554"
---
# <a name="office-365-proplus-known-issues"></a>Известные проблемы с Office 365 профессиональный плюс

В этом перечне известных проблем приводятся сведения об обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в обновления Monthly Channel, SACT и SAC для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г., Visio Pro для Office 365, клиента Microsoft Project Online для настольных ПК и Office 365 бизнес.

В таблице далее содержатся краткие сведения о текущих активных проблемах и проблемах, которые уже решены.  Мы будем добавлять в эту таблицу информацию о существенных проблемах, которые мы сейчас изучаем.

> [!NOTE]
>- Этот список не является полным.
>- Если у вас возникла проблема в канале, который не является разрешенным, скоро она будет устранена. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus#BKMK_SAC)
>- Устраненные проблемы также описываются на страницах соответствующих каналов.

<br>

### <a name="last-updated-november-12-2019"></a>Последнее обновление: 12 ноября 2019 г.

### <a name="excel"></a>Excel

- Флажки могли сжиматься при использовании функции автоподбора для настройки высоты строки<br><br>**Исследование**: Monthly Channel, SACT

- Проблема производительности асинхронных пользовательских функций, из-за которой они выполнялись синхронно.<br><br>**Решение**: SACT, версия 1908 (11929.20436) 

- Пользователям не удается сохранять записи в формате книги Excel в Office 365<br><br>**Решение**: SACT, версия 1908 (11929.20436)


- Проблема низкой производительности при нажатии кнопки "цвет шрифта", если в файле широко используется условное форматирование.<br><br>**Решение**: SACT, версия 1908 (11929.20436)

- Значительное повышение производительности при удалении столбцов с объединенными ячейками<br><br>**Исследование**: SACT<br>**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Получение неверных результатов при преобразовании фильтров отчета вместе с остальной частью сводной таблицы для запросов на серверы таблиц SQL.<br><br>**Исследование**: Monthly Channel

- Исправлены цвета, используемые при предварительном просмотре, когда вставляются диаграммы с использованием шаблонов диаграмм<br><br>**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20436)


- Обнаружена проблема со вставкой файлов в качестве объектов из OneDrive.<br><br> **Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена ошибка, из-за которой книги, созданные в более ранних версиях Office, могли приводить к зависанию Excel при открытии в текущей версии Office.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20436), SAC версия 1902 (11328.20468)

- Обнаружена проблема, вызывавшая задержки отображения введенных значений после удаления диапазона.<br><br>
**Решение**: SAC, версия 1902 (11328.20468)

- Обнаружена проблема, из-за которой выбор ячейки после прокрутки мог приводить к выбору неправильной ячейки.<br><br>
**Исследование**: SACT <br>**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена проблема, которая могла приводить к неправильному отображению точечных графиков при изменении набора рядов.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20300)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Обнаружена проблема, из-за которой у некоторых пользователей дублировались специальные папки при добавлении дополнительной учетной записи Exchange.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20436)

- Обнаружена проблема, которая могла приводить к утечке памяти. <br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20388), SAC версия 1902 (11328.20468)

- Решена проблема, из-за которой у некоторых пользователей дублировались специальные папки при добавлении дополнительной учетной записи Exchange.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20436)

- Обнаружена проблема, из-за которой иногда мог возникать сбой при получении пользователем сообщения "Пропущенная беседа" из Skype.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена проблема, из-за которой у пользователей возникала общая ошибка "Не удается выполнить операцию" при открытии вложения на компьютере с включенным параметром DisableBGSave.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена проблема, связанная со ссылками CID: не удавалось разорвать изображения (изображения сообщений Outlook).<br><br>
**Решение**: SACT, версия 1908 (11929.20436)

- Обнаружена проблема, из-за которой могло неправильно возникать сообщение об ошибке при попытке отправить письмо, зашифрованное с помощью S/MIME.<br><br>**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Символы катаканы могут неправильно отображаться в вертикальной надписи.<br><br>
**Исследование**: Monthly Channel

- Обнаружена проблема, не позволявшая создавать гиперссылку при вставке текста с гиперссылкой. <br><br>**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена проблема, из-за которой могли повреждаться объекты TextRange после вставки текста в колонтитулы или заполнители номеров страниц слайдов в образце слайдов и макете слайда. <br><br>**Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

- Обнаружена проблема с быстродействием Win7, при которой коллекция фигур для вставки с ленты во всех приложениях отображается примерно через 4 секунды.<br>
<br>**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20272), SACT версия 1908 (11929.20396), SAC версия 1902 (11328.20468)

### <a name="project"></a>Project

- При назначении задачи с нулевым объемом работы может быть невозможно пометить ее как завершенную, она всегда отображается завершенной на 99 %.<br><br>
**Исследование**: Monthly Channel<br>
**Решение**: SACT, версия 1908 (11929.20436)

- Превышения доступности не устраняются выравниванием.<br><br>
**Исследование**: Monthly Channel

- Обнаружена проблема, из-за которой пользователи могут получать несколько сообщений при открытии проекта только для чтения.<br><br>
**Решение**: Monthly Channel версия 1910 (12130.20344), SACT версия 1908 (11929.20436)

### <a name="word"></a>Word

- Поиск из области навигации может завершаться неудачей.<br><br>
**Исследование**: Monthly Channel

- Обнаружена проблема со вставкой файлов в качестве объектов из OneDrive.<br><br> **Решение**: Monthly Channel, версия 1910 (12130.20272)

### <a name="office-suite"></a>Набор приложений Office
- Попытках сохранить файл в отключенной сетевой папке может привести к проблемам **Исследование**: Monthly Channel



<br>
<br>

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).
