---
title: Заметки о выпуске ежемесячных выпусков маркетинговых программ в 2016
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/13/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистам заметки о выпуске для ежемесячных выпусков Office 365 профессиональный плюс в 2016
ms.openlocfilehash: f2d8fe18751f3b3b7dac9af3412c872325e23949
ms.sourcegitcommit: 9301d8769d8860013e7b789a3360f48de461ad49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "42615124"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2016"></a>Заметки о выпуске ежемесячных выпусков маркетинговых программ в 2016

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в ежемесячные обновления для Office 365 профессиональный плюс в 2016.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Месячный канал назывался текущим каналом до 2017 сентября.

## <a name="version-1611-december-13"></a>Версия 1611:13 декабря
*Версия 1611 (сборка 7571.2075)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16 148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)


## <a name="version-1611-december-6"></a>Версия 1611:6 декабря
*Версия 1611 (сборка 7571.2072)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Диаграмма с картой.** Сравнивайте значения и показывайте категории по географическим регионам.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)
-   **Изображения SVG.** Вставляйте и редактируйте изображения SVG в книгах. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными изображениями, перейдя к \> вставке \> значков. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить книгу в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования книг с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/51fcb17a-b15b-4b13-ae04-d4f38ece3f78)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой гиперссылка, содержащая формулу СЦЕПИТЬ, не учитывает часть результата СЦЕПИТЬ.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке таблицы Excel в формате RTF в Word не сохраняется формат.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может выполнять операцию "Сохранить как", если книга содержит лист макросов MS Excel 4.0.
-   Клавиши CTRL+ALT+5 теперь используются для перемещения выделенного фрагмента в слой объектов так же, как в других приложениях.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Изображения SVG:** Вставка и редактирование масштабируемых векторных изображений (SVG) в сообщениях электронной почты. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными изображениями, перейдя к \> вставке \> значков.   [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Коснитесь:** Поиск и повторное использование контента из документов, относящихся к вашей организации. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Изображения SVG:** Вставка и редактирование масштабируемых векторных изображений (SVG) в презентациях. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными изображениями, перейдя к \> вставке \> значков. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Ввод текста в режиме реального времени при совместном редактировании:** Узнайте, где другие пользователи работают в презентации, и изменяйте их по мере их ввода. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить презентацию в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Создание точных фигуры от руки.** Используйте ластик для сегментов, чтобы стереть лишние участки (вплоть до ближайшей линии).
-   **Выделение объектов и работа с ними при помощи пера.** С помощью цифрового пера перемещайте и вращайте объекты, изменяйте их размеры, перетягивая маркеры, а также используйте кнопки поддерживаемого пера для произвольного выделения.
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования презентаций с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/3fce93f5-9ca8-42a6-bc1f-776749f6e32e)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с копированием изображений SVG из Adobe Illustrator.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Подписи временной шкалы.** Присвойте отрезкам временной шкалы описательные имена.
-   **Индикаторы хода выполнения на временной шкале.** Отслеживайте ход выполнения задач с помощью флажков и цветных индикаторов на временной шкале.
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования проектов с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой отрезки диаграммы Ганта отображаются неправильно на экранах с высоким DPI в масштабе 175 %.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при задании интервала задержки в диалоговом окне "Сведения о задаче" используется астрономическая длительность.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии некоторых файлов XML устанавливается неправильная дата начала задачи.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций

-   **Обновление пользовательского интерфейса на "общий доступ":** изменение "Present" на "общий доступ" в элементах пользовательского интерфейса, таких как изменение "имеющегося рабочего стола" на "Общий экран" и "Текущая программа" в "общий доступ".
-   **Отключение области "Мой номер".** Используйте запись реестра DisableDisplayMyNumber, чтобы отключить область "Мой номер" под панелью набора.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не появляется панель управления звуком, когда пользователь нажимает соответствующую кнопку во время звонка в среде VDI.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи видят черный экран, когда выступающий использует Windows 7 и сначала показывает основной монитор, а затем переключается на дополнительный.
-   Исправлена ошибка, из-за которой некоторые специальные знаки, например амперсанд (&), нельзя ввести в поле поиска или поле "Что сегодня произошло?"
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается количество непрочитанных сообщений, отправленных, когда вас не было в сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в шаблонах "Приглашение по электронной почте" упоминался Lync, а не Skype.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в области "Мой номер" под панелью набора не отображается номер линии.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после отправки сообщения в чате в области ввода мгновенных сообщений не появляется указатель мыши.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при входе в учетную запись и не удается загрузить пул кэша.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при входе в учетную запись и восстановлении бесед.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при входе в учетную запись после возобновления работы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой ссылка на собрание неактивна, если в обеих организациях на серверах Exchange Server отключен TNEF.
-   Исправлена ошибка, из-за которой невозможно возобновить видеозвонок, если вы участвуете только в одной беседе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении доски в формате PNG теряются заметки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вводе более двух строк на японском языке в окне чата не отображается первая строка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой знак амперсанда (&) в именах заменяется на символ подчеркивания.
-   Устранена проблема с URL-адресом "Присоединиться к собранию по сети" на запланированном собрании.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при наведении указателя мыши на окно оно не активируется, несмотря на то что этот параметр настроен в операционной системе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в журнале бесед для исходящих вызовов отображается вызывающий, а не вызываемый абонент.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при нажатии клавиши F12 беседа не сохраняется на локальном компьютере.
-   Исправлена ошибка, из-за которой письмо о пропущенной беседе не содержит первое сообщение.
-   Исправлена ошибка, из-за которой эмодзи можно добавлять в чат, даже если выступающий отключил обмен мгновенными сообщениями.
-   Устранена проблема с отображением диалогового окна "Мелодии звонка и звуки".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при закрытии окна беседы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается войти в учетную запись без имени DSN, если домен зарегистрирован как личный.
-   Исправлена ошибка, из-за которой параметры уведомлений сохраняемого чата не сохраняются или загружаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после входа в учетную запись не открываются окна личных бесед или комнаты чата, несмотря на то что этот параметр включен.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отключении или включении уведомлений в активной беседе в других окнах появляются непрочитанные сообщения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи, для которых настроен обход сервера-посредника, не могут возобновить вызов, поставленный на удержание, со шлюза ТСОП.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь видит синий прямоугольник, а не видео после присоединения к собранию через URL-адрес, если используется сторонний протокол RDP.
-   Исправлена ошибка, в результате которой во всплывающем уведомлении появляется имя пользователя из SIP-адреса, а не отображаемое имя.
-   Найден способ устранения проблемы, из-за которой при подключении Skype для бизнеса к SIP-серверу через порт 443 происходит значительная задержка входа, если есть прокси-сервер, который не разрешает такие подключения. Для этого необходимо добавить запись реестра EnableDetectProxyForAllConnections типа DWORD в раздел HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\UCCPlatform\\Lync и задать значение 1.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Изображения SVG:** Вставка и редактирование масштабируемых векторных изображений (SVG) в документах. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными изображениями, перейдя к \> вставке \> значков.   [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить документ в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Дополнительные возможности для чтения с помощью средств обучения.** Новые команды в режиме чтения изменяют интервалы, показывают разрывы между слогами и выделяют каждое слово в документе, которое читается вслух. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/29efa413-e2da-4cac-b2a5-2defc6d34fd9)
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования документов с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69aed572-336e-4722-a97e-23393cc481b2)
-   **Тематический поиск.** Поиск и повторное использование содержимого из соответствующих документов организации. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой росчерки пера исчезают после двух или трех росчерков.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при использовании Редактора методов ввода (IME) Google исчезают кавычки.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с формами VBA, из-за которой рамки по оси z перестают работать или отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении обновлении запускаемом диспетчером в диспетчере конфигураций параметр UpdateChannel в реестре изменяется на что-либо, что не является допустимым каналом обновления.



## <a name="version-1610-november-10"></a>Версия 1610:10 ноября
*Версия 1610 (сборка 7466.2038)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Выбрав пункты "Рисование" \> "Воспроизведение рукописного ввода", вы получаете возможность воспроизведения рукописного ввода в прямом и обратном порядке. Это позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Поддержка CSV-файлов (UTF-8).** Возможность открывать и сохранять CSV-файлы, использующие кодировку символов UTF-8.
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Возможность выбора связанных таблиц для импорта при загрузке данных из источников OData, добавления настраиваемых столбцов со значениями, поступающими из вычислительной функции, или отображения зависимостей между запросами с помощью выделенного представления.
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе текста в строке формул и использовании функции с раскрывающимся списком (например, ВПР) нажатие клавиши ВВОД для завершения ввода формулы приводит к тому, что введенное значение заменяется верхним элементом из списка автозаполнения.
-   Устранена проблема, в результате которой открытие в защищенном листе файла в формате двоичных файлов Excel 97–Excel 2003 (BIFF8), содержащего гиперссылку, приводит к тому, что программа Excel считает этот файл поврежденным и пытается восстановить или удалить содержимое, которое не удается прочесть.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось удалить настраиваемый шаблон страницы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Сводные карты для планирования поездок и доставки посылок.** Проверяйте и отслеживайте бронирование поездок и доставку посылок с помощью сводных карт, автоматически создаваемых в папке "Входящие" и Календаре.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/06/28/stay-on-top-of-your-travel-and-deliveries-with-outlook/)
-   **Редактор.** Предоставляет расширенные средства проверки правописания и контекстного анализа для улучшения составляемых вами текстов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой получателю не удавалось открыть сообщения электронной почты в формате RTF (Rich Text Format), отправленные с использованием управления правами на доступ к данным.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Копирование разделов.** Копирование и вставка разделов из одной презентации в другую.
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена ошибка, из-за которой при использовании беседы во вкладках, дважды щелкнув вкладку и начав вводить текст, вы могли столкнуться с тем, что фокус перемещался на другую вкладку, и вы продолжали вводить текст в другом окне беседы.
-   Устранена ошибка, из-за которой URL-адреса, включенные во мгновенное сообщение, не удавалось выделить в окне истории чатов с помощью клавиатуры.
-   Исправлено воспроизведение звука ввода текста при установленном флажке "Воспроизводить звук, когда кто-то набирает текст при просмотре беседы" в параметрах мелодии звонка и звуков.
-   Устранена проблема, из-за которой открываемые диалоговые окна не объявлялись при использовании средств чтения с экрана, таких как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой в руководстве, появляющемся при первом запуске, не работали управление с клавиатуры и средства чтения с экрана, такие как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой значок присутствия на панели задач не масштабировался на экранах с высоким DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопку очистки поля не удавалось выбрать с помощью клавиатуры.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось запустить собрание, если приглашение поступило от пользователя из другого пула.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователь, добавивший себя к собранию, отображался как другой пользователь.
-   Устранена проблема, из-за которой значок присутствия контакта в уведомлении о состоянии был скрыт для входящих звонков у начальника.
-   Устранена проблема, из-за которой частота мигания указателя мыши в окне обмена мгновенными сообщениями не соответствовала свойствам клавиатуры, заданным в Windows.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана неправильно объявляло имя контакта в групповом чате.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось выбрать несколько контактов с помощью клавиатуры.
-   Устранена проблема, из-за который фотографии пользователей не удавалось извлечь из Exchange.
-   Устранена проблема, из-за которой клиент Skype для бизнеса подключался к Skype для бизнеса Server во внутренней, а не во внешней сети, если пользователь подключался с помощью прямого доступа.
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой клиента Skype для бизнеса при попытке разрешить имя владельца собрания.
-   Устранена проблема, из-за которой при изменении параметра Windows во время запуска или закрытия Skype для бизнеса происходил сбой этого приложения.
-   Устранена ошибка, из-за которой при открытии списка участников в комнате сохраняемого чата и попытке переместить фокус на этот список происходил сбой Skype для бизнеса.
-   Устранена ошибка, в результате которой при отсутствии сети не удавалось возобновить работу Skype для бизнеса.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Шаблоны и схемы сторонних разработчиков.** Возможность поиска новых шаблонов и примеров схем некоторых сторонних поставщиков содержимого. Имя стороннего поставщика содержимого указано на эскизе.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Редактор:** Содержит расширенные контекстные средства проверки правописания, помогающие повысить его написание. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Выбрав пункты "Рисование" \> "Воспроизведение рукописного ввода", вы получаете возможность воспроизведения рукописного ввода в прямом и обратном порядке. Это позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Исправление с помощью естественных движений пера.** Если необходимо внести изменения в документ, просто обведите нужный фрагмент, чтобы его выделить, или зачеркните его, чтобы удалить. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)
-   **Распознавание фигур.** Автоматически преобразовывайте рисунки в фигуры с помощью команд "Рисование" \> "Преобразовать в фигуры". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось использовать рукописный ввод с элементами управления содержимым или при выделении несмежных фрагментов.



## <a name="version-1609-november-8"></a>Версия 1609:8 ноября
*Версия 1609 (сборка 7369.2055)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3199168)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности Майкрософт [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): обновление для системы безопасности для Microsoft Office (3199168)



## <a name="version-1609-november-2"></a>Версия 1609: Ноябрь 2 ноября
*Версия 1609 (сборка 7369.2054)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при копировании листа с помощью кода VBA скрытые листы становились видимыми.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Найти решение" в средстве "Поиск решения" появлялось сообщение об ошибке "Не удалось найти файл Solver32.dll".
-   Устранена проблема, из-за которой значок надстройки "Карта Bing" не отображался при использовании монитора с высоким DPI и включенном режиме касания для ленты.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой Outlook при расширенном поиске в нескольких папках.
-   Устранена проблема, из-за которой при поиске текст, введенный в текстовом поле "Скрытая копия", не добавлялся в основное поле, а поиск не совершался.
-   Устранена проблема, из-за которой в беседе с несколькими сообщениями, содержащими вложения, происходил сбой Outlook при попытке открыть вложение одного из этих сообщений, если оно хранится в сетевом расположении.
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе восточноазиатских символов с помощью редактора метода ввода (IME) фокус перемещается на небольшое диалоговое окно в правом верхнем углу, после чего пользователь не может продолжать редактировать электронное сообщение.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Обновленные визуальные элементы.** Изменены значки и цветовые решения для повышения доступности.[Дополнительные сведения](https://blogs.technet.microsoft.com/nexthop/2016/10/27/new-skype-for-business-2016-look-and-feel-coming-your-way/)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой после миграции в Exchange Online пользователю не удавалось подключиться к Exchange, чтобы получить данные журнала бесед, контактов и голосовой почты.
-   Устранена проблема с окном беседы, из-за которой при попытке вставить данные в панели набора номера или в текстовых примечаниях на доске эти данные вставляются в текстовом поле ввода для чата.

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой приложение Visio не закрывалось после закрытия сохраненного файла Visio.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе восточноазиатских символов с помощью редактора метода ввода (IME) фокус перемещался на небольшое диалоговое окно в правом верхнем углу, после чего пользователь не мог продолжать редактировать документ.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой элементы управления формы VBA, которые могут делать прозрачные подписи непрозрачными, могли влиять на внешний вид и работу существующих форм, а приложение Office не отвечало на запросы при попытке открыть поддерживающий макросы файл, содержащий элементы управления формы.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании свойств управляемых метаданных в разделе "Свойства" окна "Файл" \> "Сведения" отображалась кнопка "Показать подробности", а не заданные значения метаданных.
-   Устранена проблема, из-за которой программа OfficeC2RClient.exe не распознавала параметр channel как необязательный.
-   Устранена проблема, из-за которой при следующем обновлении после перехода на другой канал обновления могла устанавливаться более ранняя сборка.
-   Устранена проблема с печатью на принтерах, использующих драйвер принтера GDI версии 3.



## <a name="version-1609-october-11"></a>Версия 1609:11 октября
*Версия 1609 (сборка 7369.2038)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой работа OneNote прекращалась при попытке записи в реестр на компьютере, где это запрещено.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой добавление цифровой подписи или шифрование электронного сообщения с вложением приводит к потере вложения.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-120](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-120). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3192884).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-121](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-121). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3194063)



## <a name="version-1609-october-4"></a>Версия 1609:4 октября
*Версия 1609 (сборка 7369.2024)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Добавляйте параметры в запросы, создавайте новые запросы с помощью операций слияния и добавления, а также используйте веб-соединитель для предварительного просмотра страниц.
-   **Запись макросов для диаграмм.** Поддержка диаграмм "дерево", гистограмм, диаграмм Парето, диаграмм "ящик с усами" и каскадных диаграмм.
-   **Изменение цветов.** Используя помощник, вы можете задавать цвет шрифта, выделять текст, выполнять заливку фигур и другие действия. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой правила условного форматирования не работали после открытия файла, сохраненного в формате XLS.
-   Устранена проблема с 64-разрядной версией Excel, из-за которой вместо запроса пароля возникала ошибка при попытке подключения к запросам Access, ссылающимся на связанные таблицы ODBC, которым требуется пароль для проверки подлинности на тыловом сервере.
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой Excel при выборе элемента в раскрывающемся списке.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при поиске тегов в области "Сводка тегов" отображался только первый из нескольких тегов текстовой строки.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   ** \@упоминание:** Убедитесь, что получатели знают, что они запросили ввод или действие, включив символ @, а затем имя пользователя в текст сообщения электронной почты или элемента календаря. Это также позволит автоматически добавить их в строку "Кому". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/90701709-5dc1-41c7-aa48-b01d4a46e8c7)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании пользовательского бланка в качестве темы по умолчанию в новых электронных сообщениях добавлялись разрывы строк и выбирался шрифт Calibri.
-   Устранена проблема, из-за которой Outlook переставал работать при запуске, если в параметрах экрана Windows задан размер 125 %.
-   Устранена проблема, из-за которой ячейки Excel, вставленные как связи OLE, исчезали из черновиков электронных сообщений.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователям был недоступен предварительный просмотр изображений, вложенных в сообщения.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Воспроизведение рукописного ввода в прямом и обратном порядке позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Улучшенные записи.** Создавайте презентации из записанных слайдов, записей экрана и вставленных видео, а затем предоставляйте к ним общий доступ для удаленного просмотра. Вы также можете внедрять в такие презентации тесты, которые будут полезны при удаленном обучении и добавят динамичности, а также менять цвет чернил и использовать упрощенные элементы управления для записи закадрового текста и звукового сопровождения.
-   **Улучшения для дизайнеров.** Рекомендации по оформлению с использованием SmartArt для маркированных списков процессов.
-   **Вкладка ленты "Запись".** Добавьте вкладку "Запись" в настройках ленты.
-   **Изменение цветов:** Используйте параметр уведомлять, чтобы задать цвет шрифта, выделения, заливки фигуры и т. д. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой к снимку экрана автоматически не добавлялась гиперссылка на URL-адрес соответствующего окна браузера.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Skype для бизнеса не обновлял масштаб при смене мониторов с разными разрешениями, особенно высокими.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании клавиатуры для просмотра списка участников текстовой беседы фокус клавиатуры перемещался на историю чатов, а не на список участников.
-   Устранена проблема, из-за которой подсказки на экране "Действия участников" исчезали при использовании темы Windows с высокой контрастностью.
-   Устранена проблема, из-за которой расположение номеров телефонов не отображалось в приглашениях на собрания.
-   Устранена проблема с указателем мыши при удаленном управлении с высоким DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой участнику не был виден общий рабочий стол, когда другие участники переключали отображаемый общий рабочий стол.
-   Устранена проблема, из-за которой при входе происходил сбой, связанный с сертификатом.
-   Устранена проблема, из-за которой представление "Доска" не загружалось в верхней части экрана при переключении из представления галереи в режим просмотра содержимого и обратно.
-   Устранены проблемы со входом при проверке подлинности в Exchange.
-   Устранена проблема, из-за которой, если инициатор совместного доступа использовал протокол удаленного рабочего стола (RDP) от стороннего разработчика с разрешением экрана ниже, чем у просматривающего пользователя, Skype для бизнеса переставал работать, когда просматривающий пользователь разворачивал окно Skype.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка "Содержимое" не работала в представлении передней части зала.
-   Устранена проблема, из-за которой не удавалось повторно присоединиться к собранию на компьютерах, где в Internet Explorer в качестве автоматического сценария настройки выбраны URL-адреса PAC-файлов внутренних прокси-серверов.
-   Устранена проблема, из-за которой средства чтения с экрана, такие как экранный диктор, не объявляли о выключении звука или видеосвязи с помощью сочетаний клавиш.
-   Устранена проблема, из-за которой в диалоговом окне "Изменение расположения" не было подписей, которыми могли бы пользоваться средства чтения с экрана, такие как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой средства чтения с экрана, например экранный диктор, неправильно обрабатывали оповещения, появляющиеся непосредственно под лентой.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Проверка читаемости.** Чтобы проверить читаемость схемы, выберите пункты "Файл" \> "Сведения" \> "Поиск проблем" \> "Проверка читаемости".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Изменение цветов.** Используя помощник, вы можете задавать цвет шрифта, выделять текст, выполнять заливку фигур и другие действия. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Сведения о версии и сборке.** Вы можете просмотреть сведения о версии и сборке в формате "Версия ГГММ (сборка \#\#\#\#.\#\#\#\#)" в разделе "Обновления Office", выбрав пункты "Файл" \> "Учетная запись". Например, для данного выпуска: "Версия 1609 (сборка 7369.2024)".
-   **Обновление маркера лицензирования для активации на общем компьютере.** Office регулярно пытается обновить маркер лицензирования для активации на общем компьютере по истечении 50 % срока действия маркера, чтобы помочь пользователям, у которых не всегда есть доступ к Интернету.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользовательский интерфейс установки не отображался при восстановлении по сети.
-   Устранена проблема, из-за которой поле "Поиск шаблонов в сети" оставалось активным даже после отключения доступа к шаблонам в сети с помощью параметра групповой политики или реестра.



## <a name="version-1608-september-26"></a>Версия 1608:26 сентября
*Версия 1608 (сборка 7341.2035)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при переключении с инструмента "лассо" на рукописный ввод появлялись росчерки пера.
-   Устранена ошибка, из-за которой перетаскивание объектов, выделенных с помощью инструмента "лассо", приводило к сбою OneNote.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при открытии приложения Office отображалось сообщение о том, что Microsoft Office не удалось найти лицензию для этого приложения, а попытка восстановления не удалась или отменена, после чего приложение Office закрывалось.



## <a name="version-1608-september-21"></a>Версия 1608:21 сентября
*Версия 1608 (сборка 7341.2032)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Сохранение макетов Power Query.** После обновления запросов сохраняются форматы и вычисляемые столбцы для данных, импортированные с помощью раздела "Скачать & преобразовать".

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при использовании ссылки стиля R1C1 в функции ДВССЫЛ в версии Excel для французского и немецкого языков вместо указанного ожидаемого значения возвращается значение ошибки \#ССЫЛКА!.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при создании списка с настраиваемой сортировкой в диалоговом окне "Настраиваемые списки" нажатие клавиши ВВОД не разделяет записи в списке.
-   Fix an issue where copying or moving information causes an error message to appear, such as “Cannot open the Clipboard” or “We couldn’t free up space on the Clipboard. Another program might be using it right now.”

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Предварительный просмотр вложенных фотографий**. Если в сообщение электронной почты вложена фотография, ее можно просмотреть в самом сообщении в Outlook благодаря функции предварительного просмотра.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашениях на собрания, отправленных из Outlook 2016, отсутствуют изображения при получении в Outlook 2013 или Outlook 2010.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводит к сбою приложения PowerPoint при попытке вставить файл GIF в раздел "Примечания".
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении презентации в формате PDF ссылки на другие слайды указывают на неправильный слайд.
-   Устранена проблема, в результате которой представление редактирования отображается неправильно, если его перетащить на другой монитор с отличающимися значениями расширения экрана.

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображались изменения, связанные с цветом или прозрачностью рисунка, при сохранении файла в формате PDF.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Поддержка Citrix**. Поддержка сред инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) на основе Citrix, а также пакета оптимизации Citrix HDX Real Time Optimization Pack 2.1.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой одноранговый сеанс демонстрации экрана с видеоизображением приводит к увеличению загрузки ЦП, а также к снижению оперативности работы приложений и операционной системы на компьютере докладчика при использовании одного или нескольких экранов со сверхвысоким разрешением.
-   Исправлена ошибка, в результате которой из-за уменьшения высоты окна приложения Skype для бизнеса до минимальной не отображается список сообщений голосовой почты.
-   Устранена проблема, в результате которой нажатие кнопки "Параметры собрания" после открытия или создания собрания Skype приводит к сбою приложения Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой сохраненная история чатов отображается в Outlook в качестве черновика почтового сообщения, на которое невозможно ответить.
-   Устранена проблема, в результате которой при изменении языка по умолчанию в Office язык заголовка основного окна не меняется.
-   Исправлена ошибка, из-за которой на вкладке "Уровень" внешний контакт отображается не один раз, а несколько.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой шрифт меняется на Segoe UI Emoji, когда вводятся символы в двухбайтовой кодировке (DBCS) при использовании редактора методов ввода (IME) для японского языка.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при публикации записи блога в SharePoint пользователю ошибочно предлагается ввести учетные данные для службы Blogger.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Отзывы.** В разделе "Файл" \> "Обратная связь" можно предложить новые функции, рассказать о том, что нравится, и сообщить корпорации Майкрософт о возникших проблемах.
-   **Улучшения в разделе "Справка".** Введите вопрос в окне помощника и получите нужную информацию в самом приложении. В этом вам помогут улучшенные поиск, содержимое и рекомендации.
-   **Режим ограниченной функциональности для активации на общем компьютере.** Если при активации на общем компьютере пользователь закроет окно входа либо истечет срок действия его маркера лицензирования, пользователь по-прежнему сможет пользоваться приложением Office, но в режиме ограниченной функциональности.



## <a name="version-1607-september-13"></a>Версия 1607:13 сентября
*Версия 1607 (сборка 7167.2060)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)



## <a name="version-1607-september-6"></a>Версия 1607:6 сентября
*Версия 1607 (сборка 7167.2055)*

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка технологии двоичного дельта-сжатия, в результате которой размер загружаемых файлов с обновлениями для предыдущей сборки превышает заданный.



## <a name="version-1607-august-31"></a>Версия 1607:31 августа
*Версия 1607 (сборка 7167.2047)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой во время разработки настраиваемой формы при перетаскивании в нее полей происходит сбой Outlook.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, приводящая к частому запуску задачи центра загрузки Office, что приводит к увеличению загрузки ЦП и кратковременному миганию или обновлению значков рабочего стола.



## <a name="version-1607-august-16"></a>Версия 1607:16 августа
*Версия 1607 (сборка 7167.2040)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения преобразования данных и подключения.** Выполняйте дополнительные преобразования даты и времени и действия с текстом, переносите книги в другую среду, группируйте по два и больше предложений для фильтрации строк, преобразуйте документы в окне редактора запросов.
-   **Публикация в Power BI.** Публикуйте локальные файлы в Power BI с помощью подписки Power BI.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранено зависание Excel при попытке отредактировать книгу, содержащую множество текстовых полей.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Ссылка для восстановления удаленных элементов.** В папке "Удаленные" ссылка "Восстановить элементы, недавно удаленные из этой папки" отображается над списком удаленных элементов. Если выбрать эту ссылку, появляется диалоговое окно "Восстановление удаленных элементов".

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема исчезновения области папок, когда открывается Outlook.
-   Решена проблема, из-за которой во время расширенного поиска сообщений в часто используемых текстовых полях возникает ошибка "Не удается выполнить поиск".

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Оглавление.** Создавайте интерактивные сводки презентаций с помощью автоматических навигационных ссылок.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/9d6c58cd-2125-4d29-86b1-0097c7dc47d7)
-   **Открытие гиперссылок.** С помощью клавиши CTRL и щелчка можно открывать гиперссылки во время редактирования презентации.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой отображается текст "Только автономные сообщения", в то время как получателю не приходят автономные сообщения.
-   Решена проблема, из-за которой добавленный в Exchange Server представитель не отображается в Skype для бизнеса даже после перезапуска.
-   Устранена проблема, из-за которой при входе пропадали вкладки, если был включен параметр повторного открытия бесед.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана не объявляло о новых сообщениях в текстовой беседе.
-   Устранены проблемы с навигацией с помощью клавиатуры и преобразованием текста в речь при использовании средства чтения с экрана.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана не объявляло о начале демонстрации экрана и о том, что экран виден другим пользователям.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Шаблоны UML.** Три шаблона — [Component](https://support.office.com/article/aa924ecb-e4d2-4172-976e-a78fa157b074), [связь](https://support.office.com/article/911956f4-5f19-4a58-97a3-bb14110a5ed1)или [Развертывание](https://support.office.com/article/ef282f3e-49a5-48f5-a6ae-69a6982a4543)которые совместимы со стандартом UML (Unified Modeling Language) 2.5.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Помощник исследователя.** Находите цитаты, ссылки на источники и изображения, не выходя из приложения Word.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/1728f286-8702-4d72-8169-ab7677ca0e1f)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой в случае изменения стандартного языка редактирования или проверки правописания эта настройка не сохранялась при следующем запуске Word.



## <a name="version-1606-august-9"></a>Версия 1606:9 августа
*Версия 1606 (сборка 7070.2036)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Перемещена вкладка "Рисование" на ленте, а на вкладке перемещен параметр "Рисовать пальцем".

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)



## <a name="version-1606-july-26"></a>Версия 1606:26 июля
*Версия 1606 (сборка 7070.2033)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой выполнение запроса с сортировкой при помощи ядра СУБД Access, например в приложении Access, или с помощью надстройки, использующей ядро СУБД Access в качестве поставщика данных, приводит к сбою приложения.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке сводной таблицы на основе недопустимого диапазона отображается сообщение об ошибке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой будет отменено последнее внесенное в книгу изменение, если вы сохраняете книгу, включающую в себя программный уровень отмены с помощью Application.OnUndo.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой, присоединяясь к собранию с помощью учетной записи, не состоящей в федерации с организацией, в которой размещено собрание, пользователь видит пустое окно беседы.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой при одновременном запуске Office несколькими пользователями на одном компьютере, для которого настроены особые разрешения, происходит сбой приложений Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование команд надстройки Office приводит к случайному сбою Excel, Word или PowerPoint.



## <a name="version-1606-july-20"></a>Версия 1606:20 июля
*Версия 1606 (сборка 7070.2028)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой ручка панорамирования исчезает при перемещении по странице.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при удалении таблицы происходит сбой OneNote.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой происходит сбой Outlook при просмотре приглашения на собрание, если запущен прослушиватель Microsoft UI Automation, например экранный диктор.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении Office перезаписываются записи реестра ODBC и требуется переустановка или восстановление распространяемого компонента Microsoft Access Database Engine.



## <a name="version-1606-july-12"></a>Версия 1606:12 июля
*Версия 1606 (сборка 7070.2026)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel иногда не сообщает Экранному диктору об изменениях значений ячеек.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие документа на сервере с проверкой подлинности на основе форм приводит к сбою Word.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой PowerPoint, Word или Excel дает сбой при открытии документа Office с URL-адреса, который заканчивается символом / (например, из SharePoint).



## <a name="version-1606-july-5"></a>Версия 1606:5 июля
*Версия 1606 (сборка 7070.2022)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Поддержка dBASE.** Поддержка импорта данных из баз данных dBASE (.dbf) или связывания с ними. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/09/07/back-by-popular-demand-dbase-file-support-in-access/)

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой для числовых типов данных не отображаются значения в раскрывающемся списке "Размер поля", из-за чего пользователь не может указать тип числового поля при создании или изменении таблицы.

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Распознавание фигур:** автоматическое преобразование рисунков в фигуры.
-   **Новые соединители:** создание запроса с помощью параметров из новой категории "Веб-службы", в том числе соединителей SharePoint Online, Exchange и SAP HANA.
-   **Сводные таблицы с подключениями OLAP:** улучшена производительность при создании, изменении и обновлении сводных таблиц с подключениями OLAP.
-   **Улучшено преобразование данных:** преобразование значений продолжительности в годы, поддержка пробелов и знаков "перевод строки" в Редакторе запросов, а также переименование запросов непосредственно в области "Запросы".
-   **Улучшено подключение к данным:** определение массивов CSV-файлов, поддержка проверки подлинности с помощью учетной записи Майкрософт при использовании соединителя Exchange и проверка URL-адресов, указываемых пользователями при подключении к списку SharePoint.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при создании сообщения имя получателя подставляется в поле "Кому:" три раза, несмотря на то что у контакта всего один адрес электронной почты.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Выделение текста:** привлеките внимание к важному тексту с помощью маркера.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поддержка рукописного ввода:** рисуйте и делайте заметки с помощью пера или пальца, используя инструменты на новой вкладке "Рисование".



## <a name="version-1605-june-30"></a>Версия 1605:30 июня
*Версия 1605 (сборка 6965.2063)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Улучшен внешний вид сообщений с таблицами при использовании высокого разрешения.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой автоматическое сохранение презентации с диаграммой приводит к сбою PowerPoint.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой клиент Skype для бизнеса подключается к серверу Skype для бизнеса во внешней, а не во внутренней корпоративной сети.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке объекта с помощью параметра "Создать из файла" и выборе файла JPG, GIF или PNG возникает ошибка файла html.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается вставить рисунок в элемент управления содержимым "рисунок".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word перестает отвечать при работе с документами, которые содержат ссылки на слайды PowerPoint.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, которая приводит к перезаписи данных в журнале до загрузки на панель мониторинга телеметрии, а также увеличению размера файла.



## <a name="version-1605-june-14"></a>Версия 1605:14 июня
*Версия 1605 (сборка 6965.2058)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при рукописном вводе выбирались случайные штрихи, с которых невозможно снять выделение.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Улучшено обнаружение возможных повреждений PST-файлов в будущем и добавлены операции, позволяющие их предотвратить.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой в презентации, содержащей контентную надстройку, во время совместного редактирования в реальном времени возникало сообщение о том, что документ не удается обновить.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранен замеченный некоторыми пользователями сбой Skype в больших собраниях (например, при наличии более 30 участников).
-   Устранена проблема на компьютерах, где установлено программное обеспечение Malwarebytes, в результате которой Skype завершает вызов при попытке установить звуковую или визуальную связь либо подключиться к аудиоканалу собрания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165866)
-   Устранена проблема, в результате которой пользователь получал сообщение об ошибке при попытке использовать функции конференц-связи, такие как доска или общий доступ к заметкам. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165438)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранен сбой Word при выборе параметра "Сохранить исходное форматирование" для вставки рисунка SmartArt.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)



## <a name="version-1605-june-6"></a>Версия 1605:6 июня
*Версия 1605 (сборка 6965.2053)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения & преобразования:** Новые или улучшенные функции преобразования данных и подключения к данным для Power Query. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой раскрывающиеся списки проверки данных повреждались и дублировались в книгах с несколькими листами.
-   Устранена проблема, в результате которой в Excel терялись сопоставления файлов при удалении более ранней версии Office с компьютера.
-   Устранена проблема, в результате которой Excel иногда не удаляет временный файл после сохранения документа.
-   Устранена проблема, в результате которой при вызове метода или свойства на удаленном листе происходит сбой Excel без сообщения о том, что объект не найден на листе.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Упрощенное создание профилей:** упрощенный интерфейс пользователя для настройки дополнительных профилей Outlook для почтовых ящиков Office 365, в которые выполнен вход с помощь учетной записи Office 365.

    Примечание: Эта функция передается в течение определенного периода времени для подписчиков, поэтому эта функция может быть не видна сразу. Время, когда вы получаете эту функцию, также зависит от того, как ваша организация обновляет Office.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой расширенные символы меняются на "1" при отправке электронного письма в формате RTF.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при ответе или пересылке используется черный цвет, несмотря на то, что в разделе "Файл" \> "Параметры" \> "Почта" \> "Шрифты и бланки" установлен флажок "Выбор нового цвета при ответе и пересылке".

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Совместное редактирование рисунков SmartArt:** Несколько пользователей могут одновременно редактировать разные элементы рисунка SmartArt.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Автономный обмен сообщениями:** сообщения можно отправлять даже тем контактам, которые не выполнили вход. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ffdc6a43-71a1-40ee-bfcc-640d21324a3d)
-   **Скачивание вложений к собраниям заранее:** при создании собрания по сети в Outlook можно добавлять вложения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fd3d9f9d-b448-4754-b813-02e49393f251)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка открыть карточку контакта Skype приводит к сбою Skype для бизнеса.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поддержка AutoCAD:** импорт файлов AutoCAD 2010 и AutoCAD 2013, а также фигуры слоев, текст и рисунки, связанные с данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f3e09e21-f064-46cb-acd0-cf97cc3677cc)
-   **Улучшенное масштабирование AutoCAD:** улучшения для масштабировании при импорте файлов AutoCAD.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/92c153ca-0122-4857-bd18-3d9033ff3dc5)
-   **Улучшение производительности AutoCAD:** ускорены импорт файлов AutoCAD и работа с фигурами над документом AutoCAD.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Выноски примечаний:** в выноске примечания отображаются кнопки, позволяющие быстрее ответить на примечание, разрешить его или повторно открыть.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Функции совместной работы сгруппированы вместе на ленте:** такие функции как "Поделиться", "Чат", "Комментарии", "Действия с документом", а также сведения о том, кто в данный момент редактирует документ, сгруппированы на ленте в Word и PowerPoint. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/new-to-office-365-in-april-skype-for-business-mac-preview-bringing-collaboration-to-the-forefront-in-office-and-more/)
-   **AD RMS rights policy template setting:** Ensures that the setting for "Grant owner (author) full control right with no expiration" is honored when applied to new Word, Excel, and PowerPoint documents, especially if the setting is disabled. If setting is disabled, the user sees a warning that applying the template might restrict access to the document.

    Примечание. существующие документы, уже защищенные с помощью шаблона, для которого настроен этот параметр, не изменятся. Владелец по-прежнему будет иметь полный контроль и срок действия этих документов не истечет.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.



## <a name="version-1604-may-23"></a>Версия 1604:23 мая
*Версия 1604 (сборка 6868.2067)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в нижней части списка сообщений в папке (например, в папке входящих или удаленных элементов) отсутствовала ссылка для просмотра старых сообщений на сервере.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook не отправлял содержимое сообщения при отправке MSG-файла.
-   Update the Inbox Repair Tool (scanpst.exe) so that it can detect and correct file corruption issues related to how .pst files are indexed and searched. This type of corruption can prevent .pst files from loading, cause Outlook to crash, or cause high CPU utilization.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой, если PowerPoint перезагружался после сбоя при использовании области задач "Восстановление документов", при попытке сохранить восстановленный или открыть исходный файл появлялось сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою PowerPoint при попытке сохранить восстановленный файл, созданный после предыдущего сбоя PowerPoint.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке сохранить презентацию с таблицами в формате PDF.
-   Устранена проблема, в результате которой числа и пробелы терялись при сохранении презентации в формате RTF или копировании текста в редактор форматированного текста, например WordPad.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при отмене действия после перетаскивания рисунка SmartArt происходит сбой Word либо рисунок SmartArt становится пустым и не может быть выбран.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема в Word, Excel и PowerPoint, в результате которой при установке толщины пера для рукописного ввода происходит сбой приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой область задач "Восстановление документов" не появлялась при запуске приложения Office после сбоя, особенно если оно было запущено сразу.
-   Измените файл OfficeC2RClient.exe, чтобы вместо channel в командной строке использовалась команда branch.



## <a name="version-1604-may-10"></a>Версия 1604:10 мая
*Версия 1604 (сборка 6868.2062)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)



## <a name="version-1604-may-4"></a>Версия 1604: Май 4
*Версия 1604 (сборка 6868.2060)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Дополнительные подключения к данным** Запрос данных из источников JSON и хранилища данных SQL Azure.
-   **Улучшения Power Query:** Были улучшены существующие и добавлены новые функции преобразования и подключения данных. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **Поддержка больших адресов:** 32-разрядные версии Excel могут использовать больше памяти (если доступно).[Дополнительные сведения](https://support.microsoft.com/kb/3160741)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с появлением начального экрана при включении надстроек, когда в настройках Excel отключено отображение начального экрана при открытии программы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Список вложений для бесед.** Все вложения для беседы в группе Office 365 теперь доступны в раскрывающемся списке в правом верхнем углу области чтения.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в текстовых сообщениях не всегда отображались классификации сообщений.
-   Устранена проблема, связанная с отображением дублирующихся результатов поиска Outlook после включения параметра "Параметры беседы" \> "Использовать классическое представление с отступами".
-   Устранена проблема, связанная с навигацией по полям с помощью клавиши TAB при создании сообщения в версии Outlook на испанском языке.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с контекстной нумерацией списков на фарси, арабском языке, хинди и иврите.



## <a name="version-1603-april-28"></a>Версия 1603:28 апреля
*Версия 1603 (сборка 6769.2040)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с неправильным импортом именованного диапазона с помощью команды "Данные" \> "Скачать & преобразовать" \> "Из таблицы".
-   Устранена проблема, связанная со значительно медленным выполнением макросов на компьютерах, на которых для панели мониторинга телеметрии включено ведение журнала.



## <a name="version-1603-april-12"></a>Версия 1603:12 апреля
*Версия 1603 (сборка 6769.2017)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)



## <a name="version-1603-april-4"></a>Версия 1603:4 апреля
*Версия 1603 (сборка 6769.2015)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения Power Query.** Улучшены функции подключения и добавлены новые преобразования. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/04/march-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой после создания промежуточные итоги не включаются в выделенный диапазон.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается открыть файл на FTP-сервере.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке новых сообщений или ответов вместо изображений в HTML-подписях отображаются серые прямоугольники.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в папке поиска прочитанных элементов также отображаются непрочитанные элементы.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Улучшения конструктора PowerPoint.** Варианты оформления для нескольких изображений, средство извлечения цветов и распознавание лиц. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/24/powerpoint-designer-whats-new-and-whats-next/)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при настройке элементов списка отображаются не все параметры шрифтов.

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   исправлена ошибка, из-за которой размер фигур, размещенных на чертеже САПР, не сохраняется при экспорте.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   На ленту в Word, Excel и PowerPoint добавлена кнопка "Выбрать", которая позволяет изменять назначение пера — ввод рукописных примечаний или эмуляция мыши.



## <a name="version-1602-march-24"></a>Версия 1602:24 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2021)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование сочетаний клавиш для доступа к вложению приводит к сбою Outlook.



## <a name="version-1602-march-17"></a>Версия 1602:17 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2017)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Публикация в Power BI.** Сохраняйте и публикуйте элементы книги, такие как диаграммы, диапазоны и таблицы, на сайте powerbi.com и работайте с этими данными на панели мониторинга. Требуется подписка на Power BI.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7342b49c-6567-4155-a7ac-acdc14d9ad0f)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании цвета темы и запуске макроса или надстройки строка состояния становится зеленой, а текст — серым, из-за чего пользователю сложнее прочитать сообщение в строке состояния.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании параметра "См. воспроизведение" не отображается выделение содержимого.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Команда "Архивировать" на ленте.** Позволяет быстро переместить элемент из папки "Входящие" или другой папки в архив. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/25f75777-3cdc-4c77-9783-5929c7b47028)
-   **Работа с группами.** Просматривайте, создавайте группы и присоединяйтесь к ним прямо в приложении Outlook, а также добавляйте самые интересные из них в Избранное. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой создание профиля приводит к сбою Outlook. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3098011)
-   Исправлена ошибка, из-за которой прокручивание сообщения приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы в раскрывающемся списке отправителей не полностью выделяются в режиме высокой контрастности.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при щелчке мышью с нажатой клавишей SHIFT для выбора нескольких вложений выбирается только первое вложение.
-   Устранена проблема с использованием команды "Вставить все" для копирования адресов из буфера обмена календаря в новое собрание.
-   Исправлена ошибка, из-за которой доступ к дублированной общедоступной папке в Exchange Server приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой у пользователей отсутствует доступ к общедоступным папкам, хранящимся в Exchange Server 2010.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не получает файл, вложенный в ответ на HTML-сообщение с изображениями в тексте или подписи.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой нажатие уменьшенного изображения панели задач для открытия нового окна беседы приводит к сбою Skype для бизнеса.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Маркеры выделения небольших объектов.** Улучшен маркер выделения, чтобы пользователям было удобнее работать с небольшими объектами в Word, Excel, PowerPoint и Outlook, особенно на сенсорном устройстве.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Add an option under File \> Options \> Advanced in Word, Excel, and PowerPoint to let users set the default behavior for using a pen to be mouse emulation instead of ink annotations.



## <a name="version-1601-march-4"></a>Версия 1601:4 марта
*Версия 1601 (сборка 6568.2036)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой, если настроено использование протокола POP3, все сообщения на сервере удаляются из папки "Входящие" после скачивания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке использования протокола POP3 сообщения электронной почты загружаются несколько раз, что приводит к дублированию элементов. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)



## <a name="version-1601-march-3"></a>Версия 1601: Март 3
*Версия 1601 (сборка 6568.2034)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой приложение дает сбой, если пользователь пытается преобразовать файл в формат PDF с помощью Adobe Acrobat PDFMaker.



## <a name="version-1601-february-16"></a>Версия 1601:16 февраля
*Версия 1601 (сборка 6568.2025)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Воронкообразные диаграммы.** отображение значений в виде постепенно уменьшающихся пропорций.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ba21bcba-f325-4d9f-93df-97074589a70e)
-   **Улучшенное автозаполнение формул.** Excel при вводе имени функции теперь возвращает в начале строки все частичные совпадения (не только точные, как было ранее).
-   **Новые текстовые функции.** Теперь доступны две новые текстовые функции: [СЦЕП](https://support.office.com/article/9b1a9a3f-94ff-41af-9736-694cbd6b4ca2)и [ОБЪЕДИНИТЬ](https://support.office.com/article/357b449a-ec91-49d0-80c3-0e8fc845691c).
-   **Новые логические функции.** Теперь доступны две новые логические функции: [УСЛОВИЯ](https://support.office.com/article/36329a26-37b2-467c-972b-4a39bd951d45)и [ПЕРЕКЛЮЧ](https://support.office.com/article/47ab33c0-28ce-4530-8a45-d532ec4aa25e).
-   **Новые статистические функции.** Теперь доступны две новые статистические функции: [МАКСЕСЛИ](https://support.office.com/article/dfd611e6-da2c-488a-919b-9b6376b28883)и [МИНЕСЛИ](https://support.office.com/article/6ca1ddaa-079b-4e74-80cc-72eef32e6599).
-   **Варианты отправки.** Отправка документа в виде вложения или PDF-файла из области "Общий доступ".[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8d8a52bb-03c3-4933-ab6c-330aabf1e589)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование Application.OnKey() для записи нажатий клавиш приводит к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается лента средства диагностики после включения соответствующей надстройки.

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой испанская версия OneDrive для бизнеса не открывается, а вместо этого отображается сообщение о невозможности загрузить изображение.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Фотография возможного контакта.** При поиске в Outlook по имени рядом с именем в списке возможных контактов отображается фотография.
-   **Средство устранения неполадок.** Чтобы диагностировать и устранить какие-либо наиболее распространенные проблемы с Outlook, запустите помощник по поддержке и восстановлению для Office, выбрав элементы "Файл" \> "Устранение неполадок".
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.
-   **Отзывы.** Чтобы предложить функцию или улучшение для Outlook на сайте UserVoice, выберите "Файл" \> "Отзыв".

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке почты между устройствами с высоким и обычным DPI отображаются изображения в неправильном размере.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Сведения о присутствии в режиме реального времени.** Узнайте, кто работает над презентацией и над каким слайдом. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается номер слайда при его вставке с помощью \# в текстовом поле на эталонном слайде.
-   Исправлена ошибка, из-за которой выбор элемента "Сброс" после элементов "Формат фона" \> "Настройка рисунка" приводит к сбою PowerPoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой PowerPoint при изменении данных для диаграммы на дубликате слайда, пока открыта сетка данных диаграммы для исходного слайда.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при воспроизведении презентации, экспортированной в видеоформат, появляется значок звука, хотя он должен быть скрыт во время слайд-шоу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой продолжает отображаться диалоговое окно "Идеи для оформления", хотя пользователь при вставке изображений выбрал элемент "Нет, спасибо".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при слиянии почты с контактами Outlook появляется сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема с использованием Word с виртуальными рабочими столами в Windows 10.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Черная тема.** Новая тема с самым высоким уровнем контрастности в Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/63e65e1c-08d4-4dea-820e-335f54672310)
-   **Рукописные примечания.** Пишите и рисуйте пальцем или пером в Word, Excel или PowerPoint, а также выделяйте интересное содержимое с помощью средств на вкладке "Рисование". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c00b7319-2b50-4784-8114-47593d991c5c)
-   **Возможность сортировки при выборе элементов "Файл" \> "Открыть".** Сортируйте по имени или дате изменения, выбрав элементы "Файл" \> "Открыть" во всех приложениях, кроме Outlook. В Word, Excel и PowerPoint сортировка также доступна при выборе элементов "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Folder browse capability in File \> Save As:** Use full folder navigation in File \> Save As in Word, Excel, and PowerPoint for OneDrive folders, OneDrive for Business folders, and This PC.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в Word, Excel или PowerPoint не отображается значок, указанный в настраиваемом пользовательском интерфейсе с помощью атрибута imageMSO.
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие приложения после установки набора Office, скачанного с сайта office.com, приводит к сбою, если компьютер не подключен к Интернету или не может связаться со службой лицензирования Office в Интернете.



## <a name="version-1511-february-9"></a>Версия 1511:9 февраля
*Версия 1511 (сборка 6366.2068)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)



## <a name="version-1511-january-25"></a>Версия 1511:25 января
*Версия 1511 (сборка 6366.2062)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование Application.OnKey() для записи нажатий клавиш приводит к сбою Excel.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы форматирования документа при редактировании в Word отображаются неправильно. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://answers.microsoft.com/office/forum/office_2016-word/word-2016-doesnt-display-your-document-formatting/b7bb4017-8ae5-41ab-881b-03199d24ba83)



## <a name="version-1511-january-12"></a>Версия 1511:12 января
*Версия 1511 (сборка 6366.2056)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
