---
title: Заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала в 2015 г.
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистов заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала для Office 365 ProPlus в 2015 г.
ms.openlocfilehash: 21afefcf714dcdd67d193b74b2e9f7d69f64c0c9
ms.sourcegitcommit: 04f3aa30703f4f1cf89721853a7c052fcca2b97f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51169888"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="398d7-103">Заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала в 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="398d7-104">В этих заметках о выпуске содержатся сведения о новых функциях, обновлениях безопасности и обновлениях без обеспечения безопасности, которые включены в обновления ежемесячного канала до Office 365 ProPlus в 2015 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="398d7-105">Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="398d7-106">Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="398d7-107">Ежемесячный канал назывался Current Channel до сентября 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="398d7-108">Версия 1511: 11 декабря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-109">*Версия 1511 (сборка 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-110">Excel. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-111">**Шаблоны BI:** Три новых шаблона, которые пользуются возможностями бизнес-аналитики Excel: [Calendar Insights,](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40) [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-112">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-113">Исправлена ошибка, из-за которой перетаскивание маркера заполнения для ячейки с форматом полной даты приводит к сбою Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-114">Устранена проблема, в результате которой создание сводной таблицы или сводной диаграммы из подключения к данным и ее добавление на новый лист приводит к сбою Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-115">Устранена проблема, в результате которой кнопки фильтров для сводной диаграммы не отображаются, если базовые поля сводной таблицы не содержат форматирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-116">Устранена проблема, в результате которой модель данных теряется, если закрыть Excel, не сохраняя книгу, содержащую скрытый личный макрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-117">Устранена проблема, в результате которой редактирование листа с диаграммой "дерево" в более ранней версии Excel 2016, чем та, в которой эта диаграмма была создана, приводит к потере данных диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-118">OneNote. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-119">**Вставьте видео в Интернете:** Встраить видео на YouTube, OfficeMix или Vimeo на страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> <span data-ttu-id="398d7-120">Приложение OneNote теперь может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя те, которые нужно защитить, благодаря настроенным политикам.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-120">[More information](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-121">OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-122">Исправлена ошибка в Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-123">Outlook. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-124">**Персидский календарь.** Добавление персидского календаря в качестве основного или альтернативного календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-125">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-126">Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании полосы прокрутки в списке сообщений вы сразу переходите в конец списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-127">PowerPoint. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-p102">**Трансформация.** Создание плавных переходов между слайдами и подвижных презентаций, более эффективно демонстрирующих концепции и сведения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-p102">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information. [More information](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-p103">**Конструктор PowerPoint:** новая служба, которая анализирует содержимое слайдов и автоматически создает ряд идей по улучшению их внешнего вида. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-p103">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better. [More information](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>

    <span data-ttu-id="398d7-132">Для работы этой службы необходимо подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="398d7-133">Чтобы отключить эту функцию, [используйте последние](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) файлы административного шаблона групповой политики и включим параметр Параметры конструктора PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="398d7-134">Этот параметр политики можно найти в разделе "Конфигурация пользователя\\Административные шаблоны\\Microsoft Office 2016\\Средства | Параметры | Общие | Параметры служб...\\Конструктор PowerPoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-135">PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-136">Исправлена ошибка, из-за которой в представлении "Показ слайдов" не отображаются в ожидаемой последовательности элементы SmartArt с анимацией в режиме докладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-137">Устранена проблема, в результате которой навигация с помощью цифровых клавиш не работает в представлении "Показ слайдов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-138">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-139">Исправлена ошибка, из-за которой файлы AutoCAD, просматриваемые в Visio, отображаются размытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-140">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-141">Исправлена ошибка, из-за которой документы не удается сохранить в библиотеке документов, содержащей необходимый столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-142">Набор Office. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-144">**Вставьте API** изображения: вставьте изображения в Word, Excel или PowerPoint с помощью метода [document.setSelectedDataAsync](/javascript/api/office/office.document) в общей office.js библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](/javascript/api/office/office.document) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="398d7-145">API Word JavaScript предоставляет приемные методы, называемые insertInlinePictureFromBase64() для набора inline-изображений на объектах [Body,](/office/dev/add-ins/reference/overview/word-add-ins-reference-overview) [ContentControl,](/javascript/api/word/word.contentcontrol) [Paragraph](/javascript/api/word/word.paragraph)и Range.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](/office/dev/add-ins/reference/overview/word-add-ins-reference-overview), [ContentControl](/javascript/api/word/word.contentcontrol), [Paragraph](/javascript/api/word/word.paragraph), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-146">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-147">Исправлена ошибка, из-за которой усекается дата изменения после выбора команды "Открыть" или "Сохранить как".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-148">Устранена проблема, в результате которой двойной щелчок в области текста для объектов SmartArt приводит к сбою приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-149">Устранена проблема, в результате которой видеоролик, показываемый во время установки, останавливается на черном экране, пока диалоговое окно "Установка завершена" не будет закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-150">Устранена проблема, в результате которой при наведении указателя мыши на уведомление "Режим защищенного просмотра" это уведомление перекрывается очень широкой кнопкой прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-151">Устранена проблема, в результате которой уведомление о запланированном обновлении Office усекается на казахском и венгерском языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-152">Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-153">Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-154">Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере изготовителя оборудования с Windows 7, на котором предустановочный набор Office запущен в режиме аудита, приводит к ошибке 0x80070005 во время активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="398d7-155">Версия 1509: 8 декабря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-156">*Версия 1509 (сборка 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-157">OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-158">Исправлена ошибка, из-за которой XPS или распечатки, созданные с помощью клиента Windows для настольных компьютеров, отображаются как красные значки X в клиентах других ОС для настольных компьютеров, так как эти клиенты по умолчанию не поддерживают встроенную отрисовку XPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-159">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-160">Исправлена ошибка, из-за которой создается закладка, занимающая несколько абзацев, но при получении электронного сообщения и использовании функции перехода выбирается только первый абзац закладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-161">Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-162">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-128](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-128). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104503).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-128): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-163">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-164">Исправлена ошибка, из-за которой происходят сбои сеансов совместного доступа к приложению, особенно в периоды пикового трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-165">Устранена проблема, в результате которой происходит сбой Skype для бизнеса, если это приложение было запущено первым после установки Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-166">Word. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-167">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-131](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-131): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-131): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-168">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-169">Исправлена ошибка, из-за которой неразрывный дефис отображается как квадрат при использовании некоторых шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-170">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-171">Изменен протокол по умолчанию для скачивания обновлений в фоновом режиме с Cached/BITS на HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-172">Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-173">Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере изготовителя оборудования с Windows 7, на котором предустановочный набор Office запущен в режиме аудита, приводит к ошибке 0x80070005 во время активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="398d7-174">Версия 1509: 10 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-175">*Версия 1509 (сборка 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-176">Access. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-177">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-178">Excel. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-179">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-180">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-181">Исправлена ошибка, из-за которой запись макроса для создания запроса приводит к ошибке компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-182">Устранена проблема, при которой после удаления столбца в редакторе запросов при обновлении запроса в конце таблицы отображается пустой столбец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-183">Устранена проблема, в результате которой при выборе вкладки "Спарклайны" в разделе "Экспресс-анализ" в таблице запроса возникает неожиданная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-184">Устранена проблема, в результате которой после операции копирования и вставки в таблице запроса не удается обновить запрос из области "Запросы книги".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-185">Устранена проблема, в результате которой при обновлении запроса фокус перемещается к листу таблицы запроса, связанной с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-186">Удалена ссылка на Power Query из сообщения об ошибке, касающегося поддерживаемых версий OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-187">Исправлена ошибка, из-за которой функции Power Query отображаются как доступные, но не работают, если продукт не активирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-188">Обновлен URL-адрес для Dotlesscss ("Файл" \> "Учетная запись" \> "О программе Excel").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-189">OneNote. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-190">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-191">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-192">Исправлена ошибка, из-за которой при вставке текста в Outlook не отображается весь текст, если высота окна слишком мала для всего текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-193">PowerPoint. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-194">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-195">Project. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-196">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-197">Publisher. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-198">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-199">Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-200">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-201">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-123](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-123). Обновление для системы безопасности Skype для бизнеса и Microsoft Lync, устраняющее проблему раскрытия информации (3105872).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-202">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-203">Устранена проблема акустического шума на устройствах с двумя микрофонами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-204">Устранена проблема из-за которой пользователям не удается присоединиться к собранию после выхода ноутбука из режима сна и до того, как клиент Skype заново войдет в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-205">Добавлена поддержка контекстных сообщений для предоставления пользователям сведений о функциях и возможностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-206">Обновлен текст в диалоговом окне "Присоединиться к звуковому каналу собрания", что указывает пользователям правильное расположение в пользовательском интерфейсе для изменения настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-207">Устранена проблема с уведомлениями, которые отображаются, когда возникают проблемы при отправке и получении данных в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-208">Visio. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-209">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-210">Word. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-211">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-212">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-213">Устранена проблема несовпадения нумерации для нижних колонтитулов в Word и распечатанном документе, если печать документа выполняется в фоновом режиме и установлен параметр "Начинать нумерацию заново на каждой странице".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-214">Устранена проблема, из-за которой было невозможно совместное редактирование файлов, хранящихся в OneDrive, в том числе проблема отображения информации о том, что пользователь редактирует файл в режиме реального времени, а также проблема недоступности сведений о присутствии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-215">Устранена проблема, из-за которой происходил сбой в работе Word при совместном редактировании документа, открытого из SharePoint или OneDrive, в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-216">Устранена проблема форматирования, которая приводит к неправильному отображению таблиц, перенесенных в электронное сообщение в формате HTML в Outlook, если размер окна изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-217">Набор Office. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-218">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-219">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-220">Исправлена ошибка, из-за которой пользователю неоднократно предлагается выполнить вход при попытке открыть файлы в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-221">Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-222">Добавлена возможность при обновлении вручную службы "нажми и работай" проверить наличие подключения Outlook к серверу Exchange Server 2007, а также узнать, установлен ли Диспетчер контактов, чтобы предупредить пользователя о возможных проблемах с обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-223">Стали более заметными диалоговые окна завершения процесса при удалении или обновлении, так как их могли скрывать открытые приложения или другие элементы пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-224">Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может автоматически войти в приложение Office на компьютере, если этот компьютер определяется как подключенный к обычному и облачному домену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="398d7-225">Версия 1509: 21 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-226">*Версия 1509 (сборка 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-227">OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-228">Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой OneNote, если в палитре дважды выбран один и тот же цвет границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-229">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-230">Исправлена ошибка, из-за которой при редактировании подписи для электронного сообщения средство чтения с экрана читает только первый ее абзац.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-231">Устранена проблема, в результате которой курсор находится в неправильном месте при создании сообщения электронной почты или ответа на сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-232">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-233">Исправлена ошибка, из-за которой попытка просмотреть общий рабочий стол или общее приложение при нехватке памяти приводит к разъединению и повторяющимся попыткам автоматического повторного подключения для просмотра общего рабочего стола или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-234">Устранена проблема, в результате которой по мере увеличения количества участников снижается удобство работы с удаленным рабочим столом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-235">Устранена проблема, в результате которой при настройке многофакторной проверки подлинности в течение дня приходят многочисленные запросы на проверку подлинности по телефону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-236">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-237">Исправлена ошибка, из-за которой объект Word, вставленный в качестве значка, становится пустым после перезапуска Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-238">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-239">Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование недоступно и документ может быть заблокирован, если он хранится на сервере SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-240">Устранена проблема с DOCX-файлами, в результате которой таблица отображается несмотря на то, что к ее содержимому применен стиль со включенным параметром "Скрытый".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-241">Устранена проблема, в результате которой документы с относительными гиперссылками невозможно сохранить после применения автозамены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-242">Устранена проблема, в результате которой "скачут" строки во время редактирования абзаца в документе с зеркальными отступами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-243">Устранена проблема, в результате которой строки несогласованно отображаются во время редактирования, если субпиксельная отрисовка отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-244">Устранена проблема, в результате которой при нажатии всплывающего окна примечаний с несколькими примечаниями, одно из которых отмечено как выполненное, происходит сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-245">Устранена проблема с некорректным разбиением строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-246">Устранена проблема, в результате которой происходит сбой при запуске макроса, использующего функцию TransformDocument, в документе с текстовым полем в верхнем или нижнем колонтитуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-247">Устранена проблема с DOCM-файлами, в результате которой удаление всех элементов ActiveX приводит к ошибкам при открытии документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-248">Устранена проблема, в результате которой событие ContentControlOnExit не вызывается по нажатию верхнего колонтитула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-249">Устранена проблема, в результате которой в исправлениях фрагменты, удаленные редакторами, отображаются с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-250">Устранена проблема с совместным редактированием документов, где включено удаление личных данных, в реальном времени, в результате которой изменения отображаются как исправления при каждом сохранении документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-251">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-252">Исправлена ошибка, из-за которой при первом запуске приложения Office после обновления до Office 2016 оно работает в режиме ограниченной функциональности, а для включения режима полной функциональности необходимо перезапустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-253">Устранена проблема, в результате которой запуск Office со включенной активацией на общем компьютере, где запущены службы удаленных рабочих столов, приводит к ошибке с сообщением о том, что пользователю необходимо использовать выпуск Office с корпоративной лицензией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-254">Устранена проблема, в результате которой установка не продолжается после того, как она выполнена примерно на 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-255">Устранена проблема, в результате которой названия продуктов локализуются, когда это не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-256">Устранена проблема, в результате которой всплывающая подсказка и подсказка клавиши для помощника не совпадают и конфликтуют с другими подсказками клавиш на ленте в разных локализованных версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-257">Устранена проблема, в результате которой Outlook отображается в Windows как новое приложение после обновления Office 2013 до Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-258">Исправлена ошибка, из-за которой обновление Office 2013 версии 15.0.4615.1002 (май 2014 г.) до Office 2016 приводит к ошибке 0x80041015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="398d7-259">Версия 1509: 5 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-260">*Версия 1509 (сборка 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-261">OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-262">Исправлена ошибка в Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-263">Устранена проблема Surface Pro 3, когда во время записи видео недоступен предварительный просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-264">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-p106">Изменено то, что отображается для пользователя при подключении по протоколу RDP, когда инициатор совместного доступа блокирует экран. Теперь вместо приостановленного изображения удаленного рабочего стола отображается уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-p106">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP. Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-267">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-268">Исправлена ошибка, из-за которой служба "нажми и работай" для Office 2013 не восстанавливается, если автоматическое обновление до Office 2016 не удается завершить из-за ошибки или отмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-269">Исправлены неполадки, связанные со службой "нажми и работай", в результате которых ошибка во время автоматического обновления до Office 2016 приводит к сбою обновления и не позволяет использовать или удалить приложения Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-270">Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой повторная попытка запуска автоматического обновления до Office 2016 после перезагрузки во время предыдущей попытки обновления приводит к сбою обновления и невозможности завершить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-271">Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой не удается успешно восстановить задачу потока при перезагрузке компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-272">Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой после перезагрузки компьютера во время обновления вручную до Office 2016 задачи остаются в состоянии "выполняется".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-273">Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой запуск вновь установленного приложения в середине процесса установки приводит к появлению диалогового окна "Подключение к Интернету потеряно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-274">Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой плитки приложений, отображаемые во время установки, остаются неактивными, и приложение не запускается, когда пользователь щелкает плитку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-275">Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой автоматическое обновление установки sr-latn-cr до Office 2016 не преобразует язык клиента в sr-latn-rs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-276">Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой во время подготовки автоматического обновления происходит сбой, если на компьютере установлено несколько SKU для Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-277">Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой появляется диалоговое окно ошибки, если во время выполнения автоматического обновления начато обновление вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-278">Обновлены ссылки на "Надстройки" в пользовательском интерфейсе продукта, в которых применялся неправильный вариант написания термина прописными буквами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="398d7-279">Версия 1509: 22 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="398d7-280">*Версия 1509 (сборка 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="398d7-p107">Это первый выпуск обновлений в ветви. В нем впервые предоставляется доступ к приложениям Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-p107">This is the initial release for this channel. This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-283">Excel. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-284">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-285">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-110](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-110). Обновления для системы безопасности Microsoft Office, решающие проблему удаленного выполнения кода (3096440).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-286">Visio. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-287">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-288">Word. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-289">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="398d7-290">Набор Office. Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-291">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="398d7-292">Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="398d7-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>