---
title: Заметки о выпусках Monthly Channel в 2020 г.
ms.author: andrewmo
author: anankani
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Monthly Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: 28715b7b25c43bd22577da3a5cc378052b22a35a
ms.sourcegitcommit: f59095492cd5301eff069f004dcae56624345cf4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "40995579"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2020"></a>Заметки о выпусках Monthly Channel в 2020 г.

В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях и обновлениях, не связанных с безопасностью, включенных в обновления Monthly Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г., Visio Pro для Office 365, классический клиент Project Online и Office 365 бизнес.

 > [!NOTE]
>
>- Мы часто выпускаем функции (а иногда даже исправления) для Monthly Channel по истечении определенного времени.  Если у вас пока нет каких-либо из перечисленных ниже возможностей, они скоро появятся. [Подробнее](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516)
>- Microsoft Teams для существующих установок Office 365 профессиональный плюс — с начала июля обновления Office 365 профессиональный плюс (и Office 365 бизнес) будут включать Microsoft Teams.  Дата добавления приложения Teams зависит от используемого канала обновления. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание Microsoft Teams с Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/teams-install).

##

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).
## <a name="version-1912-january-08"></a>Версия 1912: 8 января
*Версия 1912 (сборка 12325.20288)*


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Отправка писем со специальными возможностями пользователям, которым они нужны.** Outlook отображает подсказку, помогающую обеспечить доступность контента при отправке пользователю, который предпочитает контент с поддержкой специальных возможностей.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Оптимизация презентации для всех пользователей.** Средство проверки читаемости помогает расположить объекты на слайдах с учетом средств чтения с экрана.

- **Быстрое создание GIF.** Один слайд, один кадр. Легко создавайте циклические GIF-изображения в PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/ru-RU/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Центр отправки заменяется интерфейсом "Файлы, требующие внимания".** Центр отправки заменяется интерфейсом "Файлы, требующие внимания", доступным в приложениях Office в разделе "Файл" > "Открыть". Этот новый интерфейс более современный, интегрированный и менее навязчивый по сравнению с Центром отправки.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Это изменение обходит проблему, связанную с некоторыми графическими драйверами Intel, благодаря использованию программной отрисовки.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- <div><span style="display:inline !important;">Исправлена проблема, из-за которой место проведения собрания неожиданно вновь добавлялось к собранию после его очистки.</span><br></div>


- <div><span style="display:inline !important;">Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.</span><br></div>


- <div>Исправлена проблема, из-за которой иногда адрес получателя сообщений, демонстрируемый для пользователей, не соответствовал отображавшемуся SMTP-адресу.</div>


- <div>Исправлена проблема, приводившая к зависаниям у пользователей в Outlook при получении облачных параметров.</div>


### <a name="word"></a>Word

- <div><span>Диспетчер стандартных блоков может отображать неправильное оповещение: &quot;Были изменены стили, стандартные блоки&quot;.</span></div>


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- <div><span><div style="box-sizing:border-box;">Решена проблема, из-за которой обновления Office могли неожиданно скачивать файлы из Office CDN вместо намеченного источника, такого как локальная или сетевая папка или расположение, предоставленное Configuration Manager.</div><br></span></div>



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

