---
title: Заметки о выпусках Monthly Channel в 2019 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 02/28/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Monthly Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: b9588f15460d0f7cf09b0148fea33273e054cdb0
ms.sourcegitcommit: 3d11a3ea3ecd0c6bd397bed9297f6d16571a8161
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "30509302"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2019"></a>Заметки о выпусках Monthly Channel в 2019 г.

В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, включенных в обновления Monthly Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г.
 
 > [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, для Visio Pro для Office 365 и Project Online Desktop Client.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Мы часто выпускаем функции (а иногда даже исправления) для Monthly Channel по истечении определенного времени. Это позволяет убедиться в том, что все прекрасно работает, прежде чем выпускать функцию для широкого доступа. Если вы не видите чего-либо из описанного ниже, не беспокойтесь, вы получите это позже. [Подробнее](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

 > [!NOTE]
> - Сведения об обновлениях системы безопасности для каждого канала обновления Office 365 профессиональный плюс начнут перечисляться отдельно в [Обновлениях для системы безопасности](office365-proplus-security-updates.md). 

## <a name="version-1902-march-4"></a>Версия 1902: 4 марта
*Версия 1902 (сборка 11328.20146)* 

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций

- **Отслеживание объектов базы данных.** Не теряйте из виду активную вкладку, легко перетаскивайте вкладки для изменения их порядка и закрывайте объекты базы данных одним щелчком мыши.
- **Изменение масштаба стало удобнее.** Увеличивайте поле масштаба и меняйте шрифт — все эти параметры сохранятся. [Подробнее](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций

- **Привлечение внимания с помощью \@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в примечания, чтобы сообщить коллегам о том, что требуется их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)
- **Узнайте больше о своих данных.** Новая кнопка "Идеи" позволяет находить закономерности в данных и предлагает интеллектуальные, индивидуальные решения на их основе. [Подробнее](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)
- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.
- **Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций

- 
  **Перерыв между собраниями.** Дайте участникам время передохнуть или перейти в другое место, задав время окончания собрания на 5–10 минут раньше по умолчанию. [Подробнее](https://support.office.com/en-us/article/Schedule-a-meeting-with-other-people-5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F#BKMK_endmeetingsearly)
- **Использование функции чтения вслух для прослушивания писем.** Outlook может озвучивать ваши электронные письма, выделяя текст по мере чтения. Чтобы включить функцию чтения вслух, перейдите в параметры специальных возможностей. [Подробнее](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)


### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций

- **Вставлять видео из Интернета стало еще проще.** Хотите разместить на своем слайде видео из Vimeo или YouTube? Вам потребуется лишь ссылка на страницу с видео. [Подробнее](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)
- **Вы вычисляете, мы форматируем.** Рукописные математические выражения преобразуются в стандартные знаки. Просто воспользуйтесь функцией "Рукописный фрагмент в математические символы" и выберите рукописные примечания для начала работы. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)
- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.
- **Разноцветные гиперссылки.** Гиперссылки теперь не только синие. Цвет шрифта может быть любым. [Подробнее](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8) ИЗМЕНЕНИЕ 24843

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций

- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.
- **Узнайте, почему автосохранение выключено!** Если автосохранение выключено, при щелчке по его переключателю теперь отображается полезная выноска с указанием возможных причин отключения автосохранения. Если автосохранение не работает только по причине отсутствия документа в OneDrive или SharePoint, вам будет предложено легко переместить документ лишь одним нажатием кнопки!
 
### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций

- 
  **Установка Microsoft Teams.** Microsoft Teams по умолчанию устанавливается с новыми экземплярами Office 365 профессиональный плюс. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)

## <a name="version-1901-february-12"></a>Версия 1901: 12 февраля
*Версия 1901 (сборка 11231.20174)* 

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](office365-proplus-security-updates.md)

## <a name="version-1901-january-31"></a>Версия 1901: 31 января
*Версия 1901 (сборка 11231.20130)* 

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций

- **Совместная работа с использованием примечаний.** Ведите беседу прямо на листе с помощью встроенного поля ответов. [Подробнее](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций

- **Все смогут понять, что вы имели в виду.** Если текста или статических изображений недостаточно, воспользуйтесь файлами GIF с анимацией, чтобы донести свою идею. [Подробнее](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)
 
### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций

- **Встроенные наборы элементов Azure.** Разрабатывайте облачное приложение или планируйте архитектуру с помощью множества наборов элементов Azure.[Подробнее](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций

- **Сторонние приложения Office теперь поддерживают вставку формата SVG с помощью API Office.js.** В сторонних приложениях, также называемых надстройками в Office, теперь есть возможность вставки формата SVG. Пользователи теперь могут подключать собственные коллекции файлов SVG к Office. Разработчики могут использовать эту функцию с помощью API Office.js.


## <a name="version-1812-january-14"></a>Версия 1812: 14 января
*Версия 1812 (сборка 11126.20266)* 

Только не связанные с безопасностью обновления, решающие проблемы с производительностью.

## <a name="version-1812-january-8"></a>Версия 1812: 8 января
*Версия 1812 (сборка 11126.20196)* 

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
- Исправлена проблема, из-за которой нельзя было отменить выбор стиля отрезков критической задачи, задержки и временного резерва в диаграмме Ганта после установки одного из них.

## <a name="version-1812-january-3"></a>Версия 1812: 3 января
*Версия 1812 (сборка 11126.20188)* 

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций

- **Постоянная работа функции проверки читаемости во время выполнения действий.** Отслеживайте проблемы читаемости в документе без необходимости постоянно держать открытым средство проверки читаемости. С помощью индикатора в строке состояния (как при проверке орфографии) Excel помечает проблемы читаемости во время работы. 

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций

- **Все параметры шифрования в одном месте.** Просто откройте в параметрах раздел шифрования, чтобы выбрать способ защиты сообщений электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)


### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций

- **Рукописный ввод для создания отличного слайда.** Преобразуйте рукописный ввод в стандартные фигуры и текст, а затем находите изящные идеи оформления слайдов в конструкторе PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- **Постоянная работа функции проверки читаемости во время выполнения действий.** Отслеживайте проблемы читаемости в документе без необходимости постоянно держать открытым средство проверки читаемости. С помощью индикатора в строке состояния (как при проверке орфографии) PowerPoint помечает проблемы читаемости во время работы. 

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций

- **Улучшение восприятия с помощью выделения строк.** Перемещайтесь по документу построчно, ни на что не отвлекаясь. Настройте выделение одной, трех или пяти строк одновременно. [Подробнее](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)
- **Преобразуйте статические документы.** Преобразуйте документы в интерактивные веб-страницы, которые прекрасно выглядят на любом устройстве и которыми легко делиться. [Подробнее](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)
- **Постоянная работа функции проверки читаемости во время выполнения действий.** Отслеживайте проблемы читаемости в документе без необходимости постоянно держать открытым средство проверки читаемости. С помощью индикатора в строке состояния (как при проверке орфографии) Word помечает проблемы читаемости во время работы. 

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций

- **Попрощайтесь с неработающими ссылками Excel.** Не удается найти книгу Excel, связанную со схемой визуализатора данных? Свяжите ее повторно и продолжайте работу. [Подробнее](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)



> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).