---
title: Заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала в 2017 г.
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 7/11/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистов заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала для Office 365 ProPlus в 2017 г.
ms.openlocfilehash: a41d4c959b108995e0a4d1d8601cf1635b2c594d
ms.sourcegitcommit: 90a9ee90251f072398574a437e5f45d406d617eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50735204"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2017"></a>Заметки о выпуске ежемесячных выпусков канала в 2017 г.

В этих заметках о выпуске содержатся сведения о новых функциях, обновлениях безопасности и обновлениях без обеспечения безопасности, которые включаются в ежемесячные обновления канала для Office 365 ProPlus в 2017 году.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Ежемесячный канал назывался Current Channel до сентября 2017 г.

## <a name="version-1711-december-12"></a>Версия 1711: 12 декабря
*Версия 1711 (сборка 8730.2127)*

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11939:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11939) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11934:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11934) уязвимость Microsoft PowerPoint, связанная с раскрытием информации.



## <a name="version-1711-december-6"></a>Версия 1711: 6 декабря
*Версия 1711 (сборка 8730.2122)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для доступа к документам, хранящимся на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Экспорт в формат 4K.** При экспорте презентации в видеоформат доступен вариант разрешения Ultra HD (4K).
-   **Перемещение информации об отслеживании изменений.** Статус прочтения для выделения общих слайдов, измененных другими пользователями, теперь хранится в службе перемещаемых параметров (а не на локальном компьютере пользователя), что позволяет синхронизировать эту информацию между устройствами и платформами.
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для доступа к документам, хранящимся на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой задачи отображаются как завершенные, даже если есть оставшиеся трудозатраты.
-   Устранена проблема, из-за которой Project перестает отвечать на запросы при использовании функции последовательности задач.
-   Устранена проблема, из-за которой не отображаются метки на шкале времени.
-   Устранена проблема, из-за которой наглядные отчеты содержат неполные сведения или не создаются.
-   Устранена проблема, из-за которой при неудачной попытке сохранения файл может повредиться, а Project — дать сбой при открытии.
-   Устранена проблема, из-за которой невозможно перетаскивать задачи в представлениях временной шкалы и визуального оптимизатора ресурсов.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в Журнале бесед отображается вызывающий, а не вызываемый абонент. Это происходит, если рабочий номер вызываемого абонента изменен с помощью Active Directory.
-   Устранена проблема отсутствия сведений о вызываемом абоненте в журнале вызовов журнала бесед, возникающая при совершении исходящих звонков по ТСОП на номера мобильных телефонов.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при отправке мгновенного сообщения из почты в Outlook строка темы сообщения электронной почты не добавляется в тему мгновенного сообщения.
-   Устранена проблема, из-за которой прикрепление окон текстовой беседы с одной из сторон приводит к тому, что беседы накладываются друг на друга.
-   Исправлена ошибка, в результате которой в среде VDIv2 запросы VbSS на демонстрацию экрана отображаются как запросы на основе RDP.
-   Устранена проблема, из-за которой при сбое передаче вызова в уведомлении об ошибках вместо отсутствующего получателя звонка указывается звонящий.
-   Исправлена ошибка, в результате которой кнопка "Начать использовать Teams" скрыта за баннером перенаправления для обновления клиента.
-   Устранены проблемы с масштабированием в окнах обмена мгновенными сообщениями.
-   Исправлена ошибка, из-за которой данные LinkedIn не отображаются в карточке контакта Skype для бизнеса.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Количество символов.** Отображение количества символов в строке состояния при введении текста. Вы можете включить эту функцию, открыв меню "Настройка строки состояния".
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для работы с документами, хранящимися на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Если включен объект Office COM, вариант "Обновить сейчас" скрыт в разделе "Файл \> Учетная запись \> Параметры обновления". Таким образом, обновлениями клиента Office 365 управляет Configuration Manager.


## <a name="version-1710-november-27"></a>Версия 1710: 27 ноября
*Версия 1710 (сборка 8625.2139)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии пользователем книги Office 2007 или более поздней версии (XLS или XLA), содержащей макросы, ошибочно отображается сообщение о разрушительном сбое.
-   Устранена проблема, из-за которой открытие контекстного меню может привести к сбою Excel.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой приложение Office дает сбой при попытке активировать его с помощью диалогового окна "Активация Office".


## <a name="version-1710-november-20"></a>Версия 1710: 20 ноября
*Версия 1710 (сборка 8625.2132)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии выполняемого приложения Access (ACCDE-файл) появляется сообщение об ошибке "База данных имеет неизвестный формат" и приложение не открывается.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, когда пользователь нажимает кнопку "Обзор" при попытке вставить объект в существующую книгу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается диалоговое окно для ввода пароля для разблокировки защищенного диапазона.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отслеживании событий с помощью инструмента AccEvent Outlook дает сбой при переходе в другую папку.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой открывается новое окно для воспроизведения видео при использовании ссылок на код внедрения YouTube на базе Flash Player. Старый код внедрения теперь ссылается на видео  YouTube на базе HTML5, что обеспечивает их правильное воспроизведение в том же окне.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с масштабированием надстроек Office в динамичной среде DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой узел CurrentStatus  для поставщика службы конфигурации Office возвращает пустую строку, даже если установлен Office 365 профессиональный плюс.
-   Устранена проблема, из-за которой изменяется формат файла .box, что сказывается на функциональности более старых версий Office, установленных на том же компьютере, так как все версии приложения Office на одном компьютере совместно используют BOX-файлы.



## <a name="version-1710-november-14"></a>Версия 1710: 14 ноября
*Версия 1710 (сборка 8625.2127)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11877:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11877) уязвимость Microsoft Excel, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-11878](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11878): уязвимость Microsoft Excel, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-11884](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11884). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут закрывать книгу в режиме защищенного просмотра, если имя файла содержит квадратные скобки.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [Рекомендация 170020](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170020): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11882:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11882) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти



## <a name="version-1710-november-2"></a>Версия 1710: 2 ноября
*Версия 1710 (сборка 8625.2121)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Публикация в Microsoft Stream.** С помощью Microsoft Stream делиться презентацией в виде видеозаписи внутри организации стало безопаснее. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83?#bkmk_microsoftstream)
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Доска задач.** Сортируйте задачи на карточках на доске задач. Меняйте карточки местами и перемещайте их между столбцами на доске так же, как в проектах Agile.
-   **Проекты Agile.** Управляйте проектами Agile, используя списки невыполненных работ, доски задач, спринты и другие методы. Поддерживаются методологии Scrum и Kanban. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)  

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой в построителе групп не отображаются сведения о доступности ресурсов.
-   Устранена проблема, из-за которой графические индикаторы не отображаются правильно.
-   Устранена проблема, из-за которой Project перестает отвечать на запросы при корректировке по дням или по часам.
-   Устранена проблема, касающаяся работы с подпроектами или главными проектами из библиотеки документов SharePoint.
-   Устранена проблема, из-за которой при добавлении назначений для задачи с фиксированной длительностью ресурс может остаться без имени.
-   Устранена проблема, из-за которой отображается неправильное сообщение об ошибке относительно изменений в защищенном документе.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Добавлена возможность отключения звонков, поступающих в сервисную группу.
-   Добавьте возможность автоматического удержания звонков в Skype для бизнеса или Teams при получении или инициации нового звонка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могут обмениваться мгновенными сообщениями после демонстрации экрана.
-   Исправлена ошибка, из-за пользователи в зале ожидания не получают уведомление об отказе в допуске на собрание.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при автоматической регулировке усиления его уровень неконтролируемо увеличивается во время звонков.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Создание проволочной диаграммы для веб-сайта.** Быстрое создание проволочной диаграммы сайта, включая интерфейс, навигацию и возможности их совместной работы. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)
-   **Создание проволочной диаграммы для мобильного приложения.** Чтобы создать проволочную диаграмму для мобильного приложения, используйте шаблон. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Microsoft Translator.** Переводите слова, фразы или весь документ с помощью Microsoft Translator прямо в Word.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/24a987b3-03a1-4c17-8c1b-54495fca6b17)
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Составление прекрасного резюме с помощью LinkedIn.** Благодаря помощнику по составлению резюме просматривайте для заданной роли опыт работы, рекомендуемые навыки и не только. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)



## <a name="version-1709-october-25"></a>Версия 1709: 25 октября
*Версия 1709 (сборка 8528.2147)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке выделить текст в текстовом поле или поле со списком выделяется весь текст, а не его часть.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании или заполнении с перетаскиванием подсказка размещается со смещением.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при выборе "Файл" \> "Сохранить как" для сохранения книги имя файла, содержащее точки, не отображается или отображается усеченно в открывающемся диалоговом окне.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не удается применить фильтр к полям источника данных, если они пустые, при запуске мастера слияния.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word дает сбой при попытке выполнения команды "Сохранить как", когда для этого указан существующий документ в OneDrive для бизнеса, а затем отменяет сохранение или пробует объединить существующие изменения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается применить фильтр к полям источника данных, если они пустые, при запуске мастера слияния.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.



## <a name="version-1709-october-16"></a>Версия 1709: 16 октября
*Версия 1709 (сборка 8528.2139)*

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Управление слайд-шоу с помощью цифровой ручки.** Используйте ручку Surface или другую ручку с кнопкой Bluetooth для переключения слайдов. Требуется Windows 10 Fall Creators Update. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e36da834-7d34-4b71-aafd-071727549f7a)

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводит к сбою Project при переходе к отчетам, содержащим несколько изображений.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут выбрать выступающего в разделе "Параметры собрания" при добавлении почтового ящика ресурса конференции в приглашение на собрание.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка совместного доступа к рабочему столу затемнена при одноранговом видеозвонке, если параметру AllowlPVideo задано значение False.
-   Устранена проблема, из-за которой не включается обмен мгновенными сообщениями после указания в разделе "Параметры собрания" параметра "Включить мгновенные сообщения" для существующих собраний, при создании которых указывался параметр "Отключить мгновенные сообщения".
-   Устранена проблема, из-за которой не отображается подсказка при наведении курсора на кнопку "Вставить ссылку" в окне чата, а также имя специальных возможностей при нажатии этой кнопки.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Применение рисунков, связанных с данными, к диаграммам визуализатора данных.** Экономьте время: создавайте диаграммы визуализатора данных, автоматически применяя данные фигуры как рисунки, связанные с данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6?#apply_dg)
-   **Совместная работа над документами.** Предоставьте доступ к своим документам в OneDrive для бизнеса или SharePoint Online и работайте над ними вместе с другими пользователями. Вы можете видеть, кто работает над документом, добавлять комментарии и просматривать активность в файле. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/413c0b5a-0d52-4ace-af85-8b9bf115bbbf)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Панель свойств SharePoint.** Отображайте и редактируйте значения столбцов библиотеки документов SharePoint из документа. Чтобы открыть панель, достаточно нажать кнопку ленты на вкладке "Вид", а администраторы SharePoint могут настроить ее автоматическое открытие.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка отменить IRM-защиту для документа не приводит к нужному результату.



## <a name="version-1708-october-10"></a>Версия 1708: 10 октября
*Версия 1708 (сборка 8431.2107)*

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11774](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11774): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-11776](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11776): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с раскрытием информации

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11826:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11826) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11825](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11825): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1708-october-4"></a>Версия 1708: 4 октября
*Версия 1708 (сборка 8431.2094)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой запрос не выполняется, если имеет место объединение по первичному ключу из связанной таблицы Microsoft Dynamics.
-   Устранена проблема, из-за которой в таблице Microsoft Dynamics не отображаются десятичные разряды для денежных значений.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при открытии XLL-файла.
-   Устранена проблема, из-за которой не отображается двухпозиционный параметр автосохранения.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии файла, который был сохранен в OneDrive, OneDrive для бизнеса или SharePoint и синхронизирован с помощью клиента синхронизации, автосохранение отключается или неактивно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой стиль шаблона ячейки неправильно отображается после добавления верхнего или нижнего колонтитула в режиме разметки страницы.
-   Устранена проблема, из-за которой при вставке копии сводной таблицы в другую книгу приложение может давать сбой.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Заменить" и появлении диалогового окна "Найти и заменить" фокус диалогового окна оказывается на вкладке "Найти", а не "Заменить".
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при отображении панели действий для книги, открытой с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel открывает пустое окно, если включена одна или несколько надстроек XLL.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при выполнении действий, связанных с кнопкой "Формы", в уже закрытой книге.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании события SheetBeforeRightClick вставка столбца, пересекающего объединенные ячейки, не приводит к расширению объединенных ячеек.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой ссылка "Подробнее" в подсказках политики не отображается при использовании темы "Темно-серый".
-   Устранена проблема, из-за которой Outlook дает сбой, если пользователь пытается настроить новую учетную запись, а затем закрывает окно, не завершив настройку.
-   Устранена проблема, из-за которой команды "Пометить как прочтенные" и "Пометить как непрочтенные" отображаются для сообщений в общей папке "Входящие" для группы.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при открытии презентации с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Word дает сбой при отображении панели действий для документа, открытого с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не виден ход восстановления по сети.
-   Устранена проблема, из-за которой свойства файлов Office не отображаются в проводнике.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопки надстроек Office пропадают на ленте при открытии второго документа.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается открыть некоторые модули VBA, имена которых содержат двухбайтовые символы.



## <a name="version-1708-september-18"></a>Версия 1708: 18 сентября
*Версия 1708 (сборка 8431.2079)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Динамическая соединительная линия.** Импортируйте данные из системы Microsoft Dynamics или установите связь с хранящимися в ней данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/636079c1-9fc3-4fca-8410-6596d62223da)
-   **Соединитель Salesforce.** Импортируйте данные из системы Salesforce или установите связь с хранящимися в ней данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7375ffb6-1d6a-46f1-bb0c-c6ac3c58f5a0)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия книги. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как радуга, галактика, лава, океан, золото, серебро и другие.
-   **Улучшения панели добавления столбцов из примеров.** Поддержка дополнительных преобразований даты/времени, столбцов индекса и математических преобразований.
-   **Повышение производительности.** Теперь приложение Excel быстрее открывает сложные книги с большим количеством листов, поэтому обрабатывать формулы с крупными диапазонами, фильтровать несколько строк и копировать данные стало проще и быстрее. 
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка при копировании текста с разделителями табуляции из приложения Word, в результате которой текст не разбивается на столбцы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия сообщения электронной почты. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Карточка профиля.** Отображение важных сведений о людях и группах. Доступ к данным на рабочем столе, в Интернете или с помощью мобильного приложения.
-   **Улучшены специальные возможности.** Читать и редактировать тексты, работать с таблицами, списками и изображениями в сообщениях электронной почты с помощью средства чтения с экрана стало проще.
-   **Добавление встречи в календарь группы.** Сообщить о своем отсутствии другим участникам группы становится проще, теперь вам не нужно рассылать сведения о собрании по электронной почте.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия презентаций. Оживите используемые в презентациях трехмерные модели с помощью переходов, например трансформации, создающих кинематографическую анимацию между слайдами. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как эффекты радуги, галактики, лавы, океана, золота и серебра.
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Управление задачами в Планировщике.** Свяжите задачу проекта с Планировщиком и наметьте план работы. Вы можете разделять задачу на подзадачи, добавлять команды, назначать задачи исполнителю и управлять работой на доске задач.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой ошибочно удаляются данные из поля "Фактическое начало", если вы задаете данные об оставшихся трудозатратах.
-   Устранена проблема, из-за которой в поле "Назначение даты фактического начала" может отображаться дата, отличная от указанной ресурсом после определения состояния в Project Web App.
-   Исправлена ошибка, в результате которой фактическая работа может быть запланирована повторно при изменении даты окончания задачи.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при копировании полей с затратами вставляемые значения могут отличаться от исходных из-за проблем с округлением.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении данных из одного базового плана в другой повременные данные для бюджетных ресурсов не копируются.
-   Исправлена ошибка, в результате которой данные в поле состояния для суммарных задач не всегда рассчитываются правильно.

### <a name="publisher-feature-updates"></a>Publisher. Обновления функций
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Добавьте диалоговое окно, объясняя, почему пользователь не может присоединиться к собранию, если некоторые порты заблокированы или не разрешены ИП.
-   Устранена проблема, из-за которой непрочитанные сообщения в комнатах сохраняемого чата помечаются как прочтенные при открытии вкладок бесед IM.
-   Устранена проблема, из-за которой происходит задержка длительностью несколько секунд при отображении всплывающих уведомлений IM.
-   Устранена проблема, из-за которой контакт AD отображается не как имя контакта, а как номер телефона, когда синхронизация с Exchange отключена.
-   Устранена проблема, из-за которой анонимное присоединение пользователей невозможно, когда отключена федерация, а организатор собрания не заблокировал такое присоединение явно.
-   Устранена проблема, из-за которой число приглашенных отображается неправильно для организатора собрания, когда превышается пороговое значение собрания.
-   Устранена проблема, из-за которой номер телефона не отображается во всплывающих уведомлениях при входящих вызовах ТСОП.
-   Устранена проблема, из-за которой в случае нажатия клавиши DELETE при переименовывании группы списка контактов удаляется вся группа.
-   Устранена проблема, из-за которой уведомление о демонстрации экрана в беседе IM перестает отображаться до прекращения этой демонстрации.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия документов. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как эффекты радуги, галактики, лавы, океана, золота и серебра.
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не появляется диалоговое окно "Что нового".



## <a name="version-1707-september-12"></a>Версия 1707: 12 сентября
*Версия 1707 (сборка 8326.2107)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8631](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8631): уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8632](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8632): уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой приложение Excel временно зависает при развертывании и свертывании сводной таблицы, а заголовки в ней исчезают с экрана.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при открытии публикации как диалогового окна веб-страницы.

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8742:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8742) уязвимость PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8743](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8743): уязвимость PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой открытие отдельных файлов из Project Online приводит к сбою Project.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8676:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8676) уязвимость GDI+ для Windows, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8695](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8695): уязвимость графического компонента, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8696](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8696): уязвимость графического компонента Майкрософт, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8630](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8630). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8744](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8744). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти



## <a name="version-1707-august-29"></a>Версия 1707: 29 августа
*Версия 1707 (сборка 8326.2096)*

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображаются связанные со шрифтами знаки, определенные конечными пользователями (EUDC).



## <a name="version-1707-august-24"></a>Версия 1707: 24 августа
*Версия 1707 (сборка 8326.2087)*

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой надстройки COM не получают события открытия документа, если файл Visio открывается двойным щелчком по значку или имени файла.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой щелчок по вкладке "Рисование" приводит к сбою приложения для некоторых пользователей.
-   Устранена проблема, из-за которой наведение указателя мыши на стандартный элемент управления с подсказкой приводит к сбою приложения.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании стандартных элементов управления отображается сообщение об ошибке лицензирования.



## <a name="version-1707-august-18"></a>Версия 1707: 18 августа
*Версия 1707 (сборка 8326.2076)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не получалось настроить учетную запись IMAP в Outlook.
-   Устранена проблема, из-за которой периодически происходил сбой при открытии Outlook.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, вызывающая неожиданное закрытие Word при загрузке надстройки Grammarly.
-   Устранена проблема, из-за которой при определенных условиях происходил сбой Word во время восстановления облачных файлов.



## <a name="version-1707-august-11"></a>Версия 1707: 11 августа
*Версия 1707 (сборка 8326.2073)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой обновление данных не выполняется или Excel дает сбой, когда используются данные с сервера SQL Server Analysis Services, а языковой стандарт Excel отличается от языкового стандарта сервера SQL Server Analysis Services.



## <a name="version-1707-august-7"></a>Версия 1707: 7 августа
*Версия 1707 (сборка 8326.2070)*

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой экран входа остается пустым, если вход выполняется не на английском, а на некоторых других языках.



## <a name="version-1707-july-31"></a>Версия 1707: 31 июля
*Версия 1707 (сборка 8326.2062)*

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, из-за которой символы, отличные от символов английского языка, в истории чатов и самих чатах искажаются.



## <a name="version-1707-july-28"></a>Версия 1707: 28 июля
*Версия 1707 (сборка 8326.2059)*

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка с подписью некоторых программных файлов, из-за которой они помечаются антивирусными программами, а также возникают проблемы с защитой данных или доступом к ним в Windows Information Protection (WIP).



## <a name="version-1707-july-27"></a>Версия 1707: 27 июля
*Версия 1707 (сборка 8326.2058)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Свойство Label.Name.** Сделайте работу более удобной для пользователей с ограниченными возможностями, связав наклейку с элементом управления в форме.
-   **Сочетание клавиш для редактирования нового элемента.** Используйте клавиши Ctrl+E, чтобы отредактировать новый элемент из поля со списком или списка.

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Совместное редактирование:** Работайте с другими одновременно в своей книге. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)
-   **AutoSave:** Изменения сохраняются автоматически для книг, хранимых в облаке, и вы можете видеть обновления других за считанные секунды. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядочиваемые с учетом учетной записи:** при открытии или сохранении файла список мест упорядочивается с учетом того, какая учетная запись с ними связана.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Скачивание вложений из облака.** Когда вы сохраняете или перетаскиваете вложения OneDrive на компьютер, файлы скачиваются автоматически.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8571:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8571) уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-8572](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8572): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8663](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8663): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с повреждением памяти

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Автосохранение.** Изменения презентаций, хранящихся в облаке, сохраняются автоматически и сразу видны другим пользователям. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)
-   **Выделение изменений.** Слайды, измененные другими пользователями, выделяются.
-   **За время вашего отсутствия:** PowerPoint показывает, кто редактировал вашу общую презентацию с момента вашего последнего посещения.
-   **Улучшения конструктора.** Конструктор теперь рекомендует идеи для оформления временных шкал в маркированном списке.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядочиваемые с учетом учетной записи:** при открытии или сохранении файла список мест упорядочивается с учетом того, какая учетная запись с ними связана.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой данные о фактических трудозатратах по ошибке переносятся в корпоративный ресурс, когда он заменяет локальный ресурс и включены защищенные трудозатраты.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Project дает сбой при нажатии на задачу в первом заблокированном столбце таблицы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой один ресурс можно назначить несколько раз одной задачи через представление "Использование задач".
-   Исправлена ошибка, из-за которой значения в числовых настраиваемых полях могут быть потеряны при открытии файлов XML.
-   Исправлена ошибка, из-за которой отступ задачи верхнего уровня не синхронизируется должным образом между Project и списком задач SharePoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при импорте информации о задачи, ресурсе или назначении из книги Excel значения в поле "Трудозатраты" могут игнорироваться.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   При входящем вызове, обрабатываемом автосекретарем организации, отображается номер телефона звонящего, если имя пользователя неизвестно.
-   Добавлен параметр внутриполосной передачи, позволяющий выбрать пункт "Все (без ограничений)" в раскрывающемся списке «Эти люди не должны ждать в "зале ожидания"».
-   Добавлена возможность включать и отключать свое видео во время видеозвонков P2P в VDI 2.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в раскрывающемся меню звонка отображаются повторяющиеся номера контактов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой удаляются делегаты для пользователей, которые переходят между Skype для бизнеса и Skype для бизнеса basic.
-   Исправлена ошибка, из-за которой статус "невидимый" не отображается при использовании политик клиента "Включить невидимый статус" и "URL-адрес пользовательского состояния".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Редактирование с помощью средств обучения.** Средства обучения теперь доступны в режиме веб-документа Word. Регулируйте интервалы и просматривайте слоги во время редактирования. В любом режиме при чтении документа выделяются произносимые слова. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)
-   **Синтаксис LaTeX.** Создавайте и редактируйте математические формулы, используя синтаксис LaTeX.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядочиваемые с учетом учетной записи:** при открытии или сохранении файла список мест упорядочивается с учетом того, какая учетная запись с ними связана.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Добавлена поддержка 64-разрядных версий для mscomctl.ocx, что позволяет пользователям 64-разрядных версий Office создавать, редактировать и открывать файлы с макросами, содержащие стандартные элементы управления.
-   Улучшены специальные возможности элементов управления, используемых в mscomctl.ocx.



## <a name="version-1706-july-19"></a>Версия 1706: 19 июля
*Версия 1706 (сборка 8229.2103)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, приводящая к возникновению ошибок при попытке сохранить изменения в документах, которые синхронизируются с клиентом OneDrive.
-   Исправлена ошибка, в результате которой не удается внести изменения на листе, если в области фильтра выбрана сводная таблица с полями, которые больше нигде не встречаются.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Расширена кнопка присоединения к собранию, чтобы избежать усечения названия на некоторых языках.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не удается повернуть фигуры в пределах полотна.
-   Исправлена ошибка, приводящая к неправильному разделению согласных и гласных во время ввода текста на корейском языке.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой отсутствуют команды в диалоговых окнах настройки ленты и панели быстрого доступа.



## <a name="version-1706-july-13"></a>Версия 1706: 13 июля
*Версия 1706 (сборка 8229.2086)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8501:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8501) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8502](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8502). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8570:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8570) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1706-june-28"></a>Версия 1706: 28 июня
*Версия 1706 (сборка 8229.2073)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Персонализация перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Персональный набор доступен на всех компьютерах с Windows.
-   **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.
-   **Соединитель хранилища озера данных Azure.** Пользователи теперь могут импортировать данные из хранилища озера данных Azure.
-   **Улучшена функция "Добавить столбец из примеров".** Теперь поддерживаются предложения, добавлены операции со временем и преобразования.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Настройка новых учетных записей.** Настраивайте новые учетные записи с помощью нового мастера, который уменьшает количество действий, выполняемых вручную.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Персонализация перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Персональный набор доступен на всех компьютерах с Windows.
-   **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой повременные базовые значения не соответствуют исходным значениям при сохранении проекта в формате XML-файла.
-   Исправлена ошибка, из-за которой клиент Project не открывает проект, так как считает, что он получен для изменения.
-   Мы сделали так, чтобы файлы Project с файлового сервера с высокой задержкой открывались быстрее.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Сообщения высокой важности теперь заметнее в чате.
-   В списки блокировок передачи файлов добавлены расширения файлов Office и Skype для бизнеса.
-   Исправлена ошибка с локализацией текста приглашения на собрание Outlook в нижнем колонтитуле, введенного не на английском языке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой имена отправителей в групповых разговорах могут быть поменяны местами.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пустое окно разговора не появляется до присоединения к собранию.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в результатах поиска в карточке контакта не отображается отдел, если не указана должность.
-   Исправлены ошибки, возникающие при входе пользователей, перенесенных из локальной среды в облако из-за правил брандмауэра.
-   Добавлен новый ключ реестра DWORD для исправления ошибки, возникающей после входа пользователя в клиент во внешней сети, в которой выполняется LyncAutoD. При этом клиент заново задает для ключа реестра OAuthUsed значение false. Чтобы устранить проблему, задайте для параметра EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket в разделе HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\16.0\\Lync\\\<SipID\> значение "1".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
- **Персонализация перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Персональный набор доступен на всех компьютерах с Windows.
- **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.

## <a name="version-1705-june-13"></a>Версия 1705: 13 июня
*Версия 1705 (сборка 8201.2102)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой в Excel не удается программно задать защиту листа паролем для книг, созданных в Excel 2010 или более ранней версии.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8506](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8506): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8507](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8507). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8508](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8508): уязвимость Microsoft Office, связанная с обходом функций безопасности

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0283](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0283): уязвимость Windows, связанная с удаленным выполнением кода в Uniscribe
-   [CVE-2017-8550](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8550): уязвимость Skype для бизнеса, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0292](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0292): уязвимость Windows, связанная с удаленным выполнением кода в документах PDF 
-   [CVE-2017-8509](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8509): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода  

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0260](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0260): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8510](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8510): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8512](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8512): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1705-june-7"></a>Версия 1705: 7 июня
*Версия 1705 (сборка 8201.2075)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Сохранение копии**. Скопировав ячейки, можно выполнить другие задачи (например, вести текст), а после этого вставить сохраненные в буфере данные.
-   **Вкладка "Данные"**. Кнопки на вкладке "Данные" объединены в две новые группы: "Получить и преобразовать данные" и "Запросы и подключения".
-   **Общий доступ к запросам**. Экспортируйте определение запроса в ODC-файл, а затем откройте к нему доступ из книг или поделитесь им.
-   **Загрузка данных.** Загружайте данные запроса непосредственно в сводные таблицы или сводные диаграммы, не сохраняя их в модели данных.
-   **Улучшение раздела "Скачать & преобразовать".** Создайте новый столбец в редакторе запросов, предоставив примеры значений. По мере ввода текста приложение Excel определяет, какие преобразования необходимы, и отображает предварительную версию нового столбца.
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение Excel теперь различает корпоративные и персональные данные, правильно определяя те из них, которые подлежат защите, на основе настроенных политик.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, из-за которой элемент "Объединить и выровнять по центру" не удается использовать на сгруппированных листах.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение OneNote теперь может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя те, которые нужно защитить, благодаря настроенным политикам.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение Outlook теперь может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя те, которые нужно защитить, благодаря настроенным политикам.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Диалоговое окно вложения ссылок.** Выбрав на ленте "Вложить файл", вы можете указать, что следует добавить — ссылку или вложение. Чтобы это диалоговое окно не отображалось всякий раз, выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" и задайте способ вложения ссылок в разделе "Параметры вложений".

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Субтитры для видео.** Добавляйте субтитры к видео, чтобы увеличить охват. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/a16745e1-b3da-4428-b2a7-ff0c8b758d0b)
-   **Улучшения конструктора.** Конструктор теперь предлагает идеи для оформления диаграмм, добавленных в слайды.
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение PowerPoint теперь различает корпоративные и персональные данные, правильно определяя те из них, которые подлежат защите, на основе настроенных политик.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, связанная с диалоговым окном "Создание сайта проекта". Это обеспечивает правильное отображение расположения для сайта в случае, когда в Project Online каждый шаблон корпоративного проекта имеет свой URL-адрес для сайтов проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой событие BeforeClose VBA происходит до того, как отображается подсказка о сохранении, а программным способом определить реакцию пользователя на эту подсказку невозможно.
-   Исправлена проблема, из-за которой данные элемента "Физический % завершения" не отображаются правильно для задач, начинающихся после даты отчета о состоянии проекта.
-   Исправлена проблема, из-за которой в случае, когда затратный и трудовой ресурсы назначаются для одной и той же задачи, отслеживающего состояние невозможно изменить.
-   Устранена проблема, из-за которой выравнивание для всего проекта может привести к бесконечному повторению цикла.
-   Устранена проблема, из-за которой даты начала и окончания задач не синхронизируются со списком задач SharePoint правильно, если настроены определенные региональные параметры для испанского языка.
-   Устранена проблема, из-за которой начатый процесс утверждений состояний в клиенте Project может никогда не завершиться, в результате чего с проектом будет невозможно работать.
-   Устранена проблема, из-за которой при предварительном просмотре имена задач не отображаются правильно, если есть слова на китайском и английском языках.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Вставка ссылки.** Для мгновенных сообщений и групповых чатов можно добавлять ссылки с понятным текстом, а не полные URL-адреса.
-   **Screen sharing notification:** A notification displays in the conversation window when you’re sharing a screen in an IM conversation or when screen sharing continues after you leave a meeting. The notification reminds you that you are still sharing your screen and makes it easy to stop sharing by using the “Stop Sharing” button.
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Теперь Skype для бизнеса считается безопасным приложением для работы с WIP. Если вы добавите приложение Skype в список разрешенных, для Windows это будет означать, что оно не обрабатывает персональные данные. Windows будет защищать данные от имени Skype для бизнеса. [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Change message for attempted calls to users with audio disabled by policy from "Cannot complete the call" to "Cannot call because an IT administrator has restricted audio. Try using instant messaging or email instead and ask to check with their IT administrator."
-   Добавление гиперссылки "Забыли ПИН-код для подключения" в текст приглашений на собрание пользователей Skype для бизнеса Online с включенной конференц-связью по ТСОП.
-   Обеспечена возможность присоединения к собранию для групп из Skype для бизнеса Online.
-   Изменение громкости по умолчанию при использовании громкой связи (теперь 75 % вместо 40 %).
-   Можно изменять размер списка вкладок с указанием меньшей допустимой ширины.
-   Обновление сочетаний клавиш в соответствии с порядком вкладок.
-   Исправлено ошибочное направление текста на иврите, отображаемого при отправке с мобильного устройства.
-   Устранена проблема, связанная с данными, которые средство чтения с экрана озвучивает для элемента "Презентация рабочего стола" или "Предоставить управление".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Усовершенствования в панели редактора для помощи в написании текстов.** В панели редактора приводятся рекомендации по правописанию, грамматике и стилистике. В этой функции предусмотрена улучшенная поддержка специальных возможностей.
-   **Создание замещающего текста.** Облачная служба автоматически создает замещающий текст для изображений в документе.
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение Word теперь различает корпоративные и персональные данные, правильно определяя те из них, которые подлежат защите, на основе настроенных политик.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

## <a name="version-1704-june-1"></a>Версия 1704: 1 июня
*Версия 1704 (сборка 8067.2157)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой на холсте OneNote скрыты обновления или содержимое, когда просматриваются несколько абзацев.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой область навигации Outlook не отображается, когда на устройстве не хватает памяти.



## <a name="version-1704-may-18"></a>Версия 1704: 18 мая
*Версия 1704 (сборка 8067.2115)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Легко добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Персонализация макета сводной таблицы по умолчанию.** Настройте сводную таблицу по своему вкусу. Начните с макета, который вы каждый раз создаете. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/efd8569c-f07a-43c1-9db2-4f2912a0f94e)
-   **Улучшена функция импорта данных.** Легко импортируйте и форматируйте данные из различных источников. Управляйте запросами и подключениями книги в боковой панели "Запросы и подключения" и делитесь запросами с другими пользователями с помощью ODC-файлов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ad78befd-eb1c-4ea7-a55d-79d1d67cf9b3)
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Пользователи могут создавать новые столбцы по образцу и разбивать столбцы таблицы на строки. Стало проще указывать параметры для SAP HANA и группировать данные.
-   **Централизованное развертывание надстроек**. Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп в Центре администрирования Office 365. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)
-   **Настройка панели быстрого доступа.** Возможность добавления на панель подстрочных и надстрочных значков.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Сортировка почты.** Папка "Входящие" разделена на две вкладки: "Отсортированные" и "Другие". Сообщения сортируются в зависимости от содержания и частоты переписки с отправителем. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f445ad7f-02f4-4294-a82e-71d8964e3978)
-   **Быстрый доступ к часто используемым группам.** Группы, которые вы используете чаще всего, теперь отображаются в верхней части списка "Группы" в области папок.
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Сообщения с действиями.** Разработчики могут создавать сообщения, позволяющие пользователям легко и быстро выполнять определенные действия прямо в Outlook, не переходя на внешний веб-сайт или в отдельное приложение. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/blogs/create-more-engaging-conversations-with-new-actionable-messages-updates-announced-at-microsoft-build)
-   **Поддержка локальных вложений.** Файлы с локального сайта SharePoint Server отображаются в виде недавних файлов в разделе "Сообщение" \> "Вложить файл", локальные сайты групп OneDrive для бизнеса и SharePoint отображаются в разделе "Вложить файл" \> "Обзор мест в Интернете", а локальные файлы можно загружать на локальные сайты OneDrive для бизнеса.
-   **Business classifications for groups:**  A business classification level defined by the tenant admin, such as Confidential, can be assigned when creating or editing a group, and that classification appears in the group header.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Запись комментария.** Добавьте видео с комментарием к записи презентации. Записи могут включать анимацию, рукописные фрагменты, аудио и видео.
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Централизованное развертывание надстроек**. Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп в Центре администрирования Office 365. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Удобный раскрывающийся список для выбора предшествующих элементов.** Используйте раскрывающийся список диаграммы Ганта, чтобы выбрать предшествующие или последующие элементы, которые нужно связать с задачей.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не удается скопировать временную шкалу и вставить ее в PowerPoint как отдельную фигуру.
-   Устранена проблема, из-за которой в диалоговом окне "Связи между проектами" неожиданно отображается значение "Файл не найден".
-   Устранена проблема, из-за которой отображаются некорректные результаты при назначении ресурсов с использованием значения 0 для параметра "Макс. единиц".
-   Устранена проблема, из-за которой в случае удаления даты начала задания настраивается значение "Как можно скорее" в качестве даты начала задачи, при этом игнорируются родительские элементы и другие факторы, что приводит к появлению начальных разделителей.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии файла с использованием меню "Последние" в SharePoint вы автоматически получаете проект для изменения, даже если включен параметр "Требовать извлечения документов перед редактированием".
-   Устранена проблема, из-за которой при переходе непосредственно к приложению "Профили Project" Project дает сбой.
-   Устранена проблема, из-за которой задачи, запланированные вручную, не обновляются правильно для пользователей, которые переходят с Project 2013 на более позднюю версию.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии проекта в списке задач SharePoint возможен сбой Project, когда Project начнет процесс синхронизации задач.
-   Устранена проблема, из-за которой Project иногда дает сбой при переходе к элементу "Создание группы".

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Отображение открытых комнат в дополнение к отслеживаемым в списках "Выбор комнаты".
-   Добавлена возможность отключения протокола VoIP при включенном пользовательском приложении RCC.
-   Ключевая фраза при обмене мгновенными сообщениями в автономном режиме изменена на "Попробуйте мобильное приложение Skype для бизнеса".
-   Исправлена ошибка, в результате которой окно автоматически принятой беседы открывается в обычном, а не свернутом, виде и неожиданно переключает на себя фокус с других окон.
-   Устранена проблема при использовании средства чтения с экрана в диалоговом окне "Параметры собрания Skype".
-   Исправлена ошибка, в результате которой первое сообщение в приглашении не отображается в письме о пропущенной беседе.
-   Устранена проблема, в результате которой при создании приглашения на собрание в Outlook с помощью кнопки "Новое собрание Skype" дублируются телефонные номера.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после появления полосы прокрутки не удается выделить все сообщения в истории обмена мгновенными сообщениями, нажав клавиши CTRL+A.
-   Устранена проблема, в результате которой формат выводимого текста может отличаться при использовании командлета Export-CsArchivingData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании кнопки "Начать собрание" и приглашении более трех участников организатор не видит видеоролики, которые демонстрируют удаленные участники.
-   Устранена проблема, в результате которой в первой строке в списке участников собрания не отображаются данные, если щелкнуть любое имя пользователя правой кнопкой мыши.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поиск наборов элементов от сторонних поставщиков.** Находите наборы элементов от выбранных поставщиков содержимого.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Централизованное развертывание надстроек**. Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп в Центре администрирования Office 365.  [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)



## <a name="version-1703-may-9"></a>Версия 1703: 9 мая
*Версия 1703 (сборка 7967.2161)*

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0254](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0254). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0261](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0261): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0262](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0262): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1703-april-21"></a>Версия 1703: 21 апреля
*Версия 1703 (сборка 7967.2139)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Диалоговое окно "Что нового".** Когда приложение Access открывается после обновления, появляется диалоговое окно с описанием новых функций. Кроме того, это окно можно открыть, последовательно выбрав "Файл" \> "Учетная запись" \> "Что нового".

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Доступно автоматическое обнаружение символа разделителя при разделении столбцов с помощью редактора запросов. Можете выбрать, какой пример файла использовать с параметром "Объединить двоичные данные", а также указать коллекцию пакетов для подключения при использовании соединителя DB2.
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой отсутствуют новые функции, представленные после выпуска Office 2016 (например, ОБЪЕДИНИТЬ, СЦЕП, ЕСЛИМН, МАКСЕСЛИМН и МИНЕСЛИМН).

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Гостевой доступ к группам Office 365.** Сотрудничайте с людьми вне вашей организации, предоставив им доступ к групповым чатам, файлам и записным книжкам группы, а также приглашения использовать календарь.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6)
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Ширина значка вложения автоматически корректируется в соответствии с местом, отведенным под сведения о разрешениях и имя файла.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Функция "Компоновщик".** Автоматически создает структуру, чтобы пользователи могли приступить к исследованию выбранного ими элемента. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/4784f273-0b2c-456c-9c89-24e5b977c224)
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Создание замещающего текста.** Облачная служба автоматически создает замещающий текст для изображений в презентации.
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Вариант для сброса паролей.** Ссылка для сброса отображается в окне входа, когда пользователю не удается войти по крайней мере один раз.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут войти в случае переключения между внутренней и внешней корпоративными сетями.
-   Устранена проблема, из-за которой область чата не закрывается при переходе от IM к аудиовызову в случае консультативного перевода звонка.
-   Устранена проблема, из-за которой усекаются имена во всплывающих уведомлениях, если выполняется вызов одновременно двух конечных точек.
-   Устранена проблема, из-за которой усекается имя файла в уведомлениях о предоставлении общего доступа к файлу.
-   Добавлены подсказки для кнопок "Вернуться к звонку" и "Переключить".
-   Время удержания, отображающееся в окне консультативного перевода звонка, можно сделать доступным для средств чтения с экрана, например экранного диктора.
-   Добавление возможности выбрать IM или звонки в качестве настройки по умолчанию для консультативного перевода звонка.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Создание диаграмм на базе данных Excel.** Автоматически создавайте базовую или функциональную блок-схему на основе данных Excel с помощью шаблонов визуализатора данных. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   При сохранении документа в качестве PDF-файла он сохраняется как документ в версии PDF 1.7.



## <a name="version-1702-april-11"></a>Версия 1702: 11 апреля
*Версия 1702 (сборка 7870.2038)*

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0106](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0106): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0204](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0204): уязвимость Microsoft Office, связанная с обходом функций безопасности

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0199](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0199): уязвимость Microsoft Office и WordPad (API Windows), связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1702-march-27"></a>Версия 1702: 27 марта
*Версия 1702 (сборка 7870.2031)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, когда пользователь пытается применить разрешения уровня ячейки.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении большого файла в OneDrive для бизнеса происходит блокировка этого файла, а пользователь не может отредактировать его до тех пор, пока не перезапустит Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой новое открывающееся окно затемненное, если открыта книга XLS.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-з которой пользователи не могут выполнять поиск в PST-файлах.
-   Устранена проблема, из-за которой становится непригодным профиль пользователя, когда тот выбирает новый тип данных ("Microsoft Exchange"), отображающийся в диалоговом окне "Создание файла данных Outlook".



## <a name="version-1702-march-14"></a>Версия 1702: 14 марта
*Версия 1702 (сборка 7870.2024)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-013](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-013). Обновление для графического компонента Майкрософт (4013075)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)



## <a name="version-1702-march-9"></a>Версия 1702: 9 марта
*Версия 1702 (сборка 7870.2020)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Поддержка типа данных bigint (больших чисел).** Используйте тип данных "Большое число" в таблицах Access для оперирования большими числами при вычислениях, для связи с внешней базой данных, в которой применяется эквивалентный тип данных (например, bigint в SQL Server), а также для импорта содержимого такой базы данных.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2017/03/06/new-in-access-2016-large-number-bigint-support/)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Указывайте элемент "Выбор связанных таблиц" в диалоговом окне "Навигатор" с соединителями ODCB и OLEDB, объединяйте несколько файлов прямо в диалоговом окне "Просмотр данных" для папки, используйте новый параметр контекстного меню в окне "Редактор запросов", чтобы вставить новые шаги в существующие запросы.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой добавление гиперссылки может привести к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, в результате которой добавление карт XML может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.
-   Исправлена ошибка, в результате которой работа с таблицами DLL с помощью VBA может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, если выбрать элемент управления формы "поле со списком" на листе диаграммы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Проверка доступа к общим файлам.** Outlook заблаговременно сообщает пользователям о том, что у получателей может не быть доступа к вложенному файлу OneDrive или SharePoint, и предлагает решение проблемы.
-   **Установка разрешений для вложений.** Пользователь может настроить для внутренних и внешних получателей разрешения на чтение или редактирование в отношении вложений OneDrive или SharePoint.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой изображение в сообщении затемняется при отправке с компьютера с высоким DPI.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Цифровая линейка.** На устройствах с сенсорными экранами выберите "Рисование" \> "Линейка", а затем пером или пальцем нарисуйте прямые линии или выровняйте набор объектов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/6222c9b4-2fdf-48f7-a3fd-1687fbe2bf84)
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Улучшения для дизайнеров.** Предоставляет идеи для профессионального оформления, касающиеся списков инструкций.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой происходит сбой PowerPoint при открытии пользователем области идей для оформления, когда файл mfplat.dll не установлен на компьютере.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Имя сводки задач.**  Поле задач только для чтения, показывающее имя суммарной задачи.  

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой базовые данные теряются при сохранении проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой сложно читать распечатки для планов крупных проектов.
-   Устранена проблема, из-за которой в проектах, отредактированных в Project Web App, не отображаются корректно значения полей с формулами.
-   Устранена проблема, из-за которой данные в настраиваемых полях с информацией о корпоративных ресурсах не сохраняются правильно для плана проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой при обновлении процента завершения по трудозатратам для задачи обновляется процент завершения для задачи.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении проекта изменяется его владелец.
-   Устранена проблема, из-за которой индекс отклонения стоимости рассчитывается неправильно для суммарной задачи.
-   Устранена проблема, из-за которой при копировании и вставке задач переносятся и сохраняются базовые данные, даже если у пользователя нет разрешений на сохранение защищенных базовых данных.
-   Устранена проблема, из-за которой импорт данных из Excel приводит к неправильному указанию даты для задач и назначений.
-   Устранена проблема, из-за которой после открытия отчета Project дает сбой при закрытии.
-   Устранена проблема, из-за которой Project прекращает работу при сохранении проекта, в котором настраиваемый список содержит параметры проверки.
-   Устранена проблема, из-за которой при введении знака "\>" в столбце "Проверка" из диалогового окна "Определение фильтра" этот знак не интерпретируется как "больше, чем".
-   Устранена проблема с отображением линий хода выполнения в зависимости от элемента "Базовый план".
-   Устранена проблема, из-за которой раскрывающийся список с именами полей не отображается при настройке фильтров.
-   Устранена проблема, из-за которой предварительный просмотр для элемента "Стиль панели" не возможен в диалоговом окне "Стили отрезков".

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Publisher не отображает TIF-изображения в модели CMYK.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Теперь при переводе вызовов, предполагающем проведение консультации, можно щелкнуть правой клавишей мыши кнопку "Переключить", чтобы отобразить список телефонных номеров контакта.
-   Улучшено общее сообщение об ошибке, поясняющее, что пользователю не назначена лицензия или она не действительна.
-   Устранена проблема, из-за которой не все контакты отображаются в заголовке окна беседы, когда пользователь начинает беседу с одним контактом, а затем добавляет другого.
-   Устранена проблема, из-за которой экранный диктор не читает 2-ю строку уведомлений.
-   Устранена проблема, из-за которой вызовы переводятся на VoIP, а не на указанный номер.
-   Устранена проблема, из-за которой экранный диктор сообщает неправильные сведения во время навигации пользователя по окну "Содержимое".
-   Устранена проблема, из-за которой имена создателя и редактора не отображаются при наведении курсора на заметку на доске.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Фрагменты слайдов.** Экспортируйте в PowerPoint фрагменты документов Visio как слайды. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e7da404b-4208-49d1-9518-6fe1a4723657)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Перелистывание страниц.** Выполняйте навигацию по страницам в режиме разметки, листая их как стопку бумаги.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/21bfd0ff-0e1f-4c43-b188-8b36dfe6dcf4)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой неправильно позиционируются по вертикали надстрочные числа для сносок.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.



## <a name="version-1701-february-23"></a>Версия 1701: 23 февраля
*Версия 1701 (сборка 7766.2060)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Разверните список, чтобы отобразить новый текстовый столбец с разделителями между значениями, и укажите режим отработки отказа при подключении к SQL.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Совместная работа в режиме реального времени.** Отправляйте вложения в OneDrive для бизнеса, чтобы у всех пользователей был доступ к последней версии документов. Для отправки и сохранения вложений используйте раскрывающееся меню.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой изображение темнело после обрезки.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при создании жесткой связи между задачами главного проекта и подпроекта не отображается линия связи.
-   Исправлена ошибка, в результате которой повременные базовые показатели могут сохраняться неправильно в формате XML. Чаще всего эта проблема возникает при работе с данными о затратах и работе, где указывается частичная длительность.
-   Устранена проблема, из-за которой при применении обновлений состояния фактические трудозатраты добавляются к заданию, о котором участник группы не сообщал.
-   Исправлена ошибка, в результате которой для ресурса отображаются значения базового плана, даже если базовый план для этого ресурса не создан.
-   Устранена проблема, из-за которой при предварительном просмотре текст обрезается и больше не отображается.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при открытии файла в формате MPP в SharePoint с помощью URL-адреса ярлыка, файл помечается как извлеченный, даже если параметр "Требовать извлечения документов перед редактированием?" отключен.
-   Устранена проблема, из-за которой обновление материальных ресурсов в Project Web Apps приводит к неправильному сохранению повременных данных.
-   Исправлена ошибка, в результате которой открытие проекта с задачей-вехой может привести к добавлению в него фактической даты начала, отсутствовавшей при последнем сохранении.
-   Устранена проблема с перенумерацией структурной декомпозиции работы (WBS).

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Стиль уведомлений Windows.** Изменился внешний вид уведомлений о входящих звонках и беседах.[Дополнительные сведения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-Operations-Framework-Skype/New-Skype-for-Business-2016-on-Windows-Notifications-look-and/ba-p/39885)
-   **Консультативный перенос:** В рамках вызова проконсультируйтесь с другим пользователем через чат или позвоните, прежде чем передать вызов этому пользователю. [Дополнительные сведения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-Operations-Framework-Skype/Skype-for-Business-2016-on-Windows-Consultative-Transfer/ba-p/41122)
-   **Уведомления о работе микрофона.** В окне беседы отображается уведомление, если микрофон отключен в операционной системе или не улавливает звук.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Внесены изменения в кнопки "зала ожидания", позволяющие предоставлять участникам доступ к текстовым сообщениям и изображениям или отказывать в нем (знак "Х" или флажок).
-   В тексте напоминания о встрече элемент "Принять" заменен на "Присоединиться".
-   Обновлено сообщение, которое видит отправитель мгновенного сообщения, если у получателя установлен статус "Не беспокоить".
-   Обновлено сообщение, которое видит отправитель мгновенного сообщения, если получателя нет в сети, а функция сохранения в журнал отключена. В нем говорится, что сообщение не будет получено.
-   Добавлена возможность перемещать вертикальную линию, разделяющую историю чата и состав участников группового чата.
-   Добавлена возможность изменять размер списка вкладок в окне обмена мгновенными сообщениями и комнаты чата.
-   Добавлена возможность выбирать комнаты чата, в которых проводится поиск, при создании тематического веб-канала.
-   Исправлена ошибка, в результате которой сообщение не отображается в середине беседы истории чата.
-   Устранена проблема, в результате которой сообщения дублируются в окне беседы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой действия всплывающих уведомлений ("Принять" или "Игнорировать") отображаются неправильно при большом количестве уведомлений.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удается ввести сообщение в свернутом окне беседы, открытом нажатием клавиш ALT+TAB.
-   Исправлена ошибка, в результате которой пользователю недоступна кнопка отправки мгновенных сообщений в карточке контакта, даже если обмен мгновенными сообщениями возможен.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается вернуть исходный размер и расположение нескольких окон беседы при повторном открытии.
-   Исправлена ошибка, в результате которой не удается запустить выбранные пользовательские ссылки.
-   Устранена проблема, из-за которой во время собрания по сети в поле "Регион" неправильно отображаются знаки, отсутствующие в английском алфавите.
-   Исправлена ошибка, в результате которой сведения об уведомлении, такие как длительность вызова, неправильно отображаются в языках с написанием справа налево.
-   Устранена проблема, из-за которой при создании тематического веб-канала после очистки результатов поиска не отображается список отслеживаемых комнат.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Надстройка моделирования базы данных.** Используйте надстройку для создания модели существующей базы данных для понимания принципа ее работы или при планировании новой. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fb034862-acfc-45bc-88b2-f33d1e1f8614), [Скачать надстройку](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=835953)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Выбор и изменение объектов с помощью пера.** Захватывайте маркеры с помощью цифрового пера, чтобы вращать и перемещать объекты, менять их размеры и выполнять другие действия.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой при просмотре одного документа в режиме чтения в другом документе, открытом в режиме разметки, не работает клавиша TAB.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой нажатие клавиш CTRL+ALT+7 или CTRL+ALT+8 при работе с клавиатурой для немецкого языка приводит к открытию средства обратной связи пользователя вместо вставки соответствующих знаков.
-   Исправлена ошибка, в результате которой использование платформы TraceLogging при установке или обновлении Office приводит к сбою Windows 7.



## <a name="version-1612-january-31"></a>Версия 1612: 31 января
*Версия 1612 (сборка 7668.2074)*

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решение таких проблем, возникающих при неудачной загрузке GrooveIntlResource.dll (что маловероятно в обычных условиях): приложения Office могут давать сбой при попытке открыть или сохранить файл в синхронизированной папке; если пользователь переходит к синхронизированной папке с помощью проводника, он может аварийно завершать работу.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой Skype для бизнеса перестает отвечать, если одновременно открыто несколько окон беседы.



## <a name="version-1612-january-25"></a>Версия 1612: 25 января
*Версия 1612 (сборка 7668.2066)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Изменения общих файлов** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих документах и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)
-   **Выбор и изменение объектов с помощью пера.** Захватывайте маркеры объектов с помощью цифрового пера, чтобы вращать и перемещать объекты, менять их размеры и выполнять другие действия.
-   **Произвольное выделение с помощью кнопки пера.** Используйте кнопку поддерживаемого цифрового пера для произвольного выделения, не открывая ленту.
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Добавлена поддержка типа данных "Процент". Кроме того, улучшены возможности создания функций и сочетания двоичных значений.
-   **Соединитель OLEDB.** Используйте соединитель OLEDB в разделе "Скачать и преобразовать", чтобы создать запрос на импорт данных, указав строку подключения и при необходимости инструкцию SQL для выполнения.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании темы Office "Черная" появляется сообщение "Неожиданная ошибка", если нажать правой кнопкой мыши запрос в области "Запросы книги".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel дает сбой при попытке доступа к параметрам сводной таблицы.

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой OneDrive для бизнеса не отключается (даже когда этот продукт отключен в соответствующем разделе реестра), если в Office настроено получение обновлений из расположения, отличного от сети доставки содержимого (CDN) Office.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Управление синхронизацией файлов и изображений.** Откройте раздел "Файл \> Параметры \> Синхронизация", чтобы выбрать, будут ли автоматически скачиваться все файлы и изображения для всех страниц записных книжек.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой OneNote дает сбой при попытке распечатать изображение, размер которого превышает размер страницы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Закрепляемая область задач.** Оставьте область задач надстройки открытой и продолжайте просматривать сообщения в почтовом ящике. [Дополнительные сведения](https://blogs.msdn.microsoft.com/exchangedev/2017/01/26/pinnable-taskpane-in-outlook-2016/)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой, если нажать правой кнопкой мыши вложение в списке для беседы, отображаются все элементы контекстного меню, а не только применимые.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Изменения общих файлов** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих документах и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)
-   **Субтитры.** Если слайд содержит видео с субтитрами, они могут отображаться в режиме слайд-шоу.
-   **Несколько звуковых дорожек:** Если слайд содержит видео с несколькими звуковыми дорожками, их можно воспроизводить в режиме слайд-шоу.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в режиме слайд-шоу со включенным экранным диктором PowerPoint дает сбой при переходе по ссылке на сайт, который медленно загружается.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при совместной работе невозможен ввод текста в реальном времени для таблиц.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Заблокированное поле.** Задайте значение "Да", чтобы члены группы не могли отправлять обновления для задачи.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Project дает сбой при отключении представления сетки, если включен экранный диктор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии XML-файла отображается неправильное сообщение об ошибке, связанной с усечением повременных данных.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении базового плана неправильно задаются повременные значения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при считывании данных проекта из XML-файла игнорируется задержка назначения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии файла из Project Online в дате последнего изменения указывается время в формате UTC, а не для заданного часового пояса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при печати представления листа не отображаются группирующие цветные ленты для негруппированных строк.
-   Исправлена ошибка, из-за которой параметр восстановления неправильно отображается, когда пользователь просматривает задачу с назначением, превышающим максимальное количество единиц.
-   Исправлена ошибка, из-за которой поле "Кодировка справочника" невозможно изменить после публикации проекта.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, из-за которой окно последней беседы становится пустым после закрытия всех остальных вкладок.
-   Исправлена ошибка, из-за которой фокус по умолчанию не находится в области ввода для чата, если отключены вкладки бесед.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашении на собрание не отображается ссылка "Забыли ПИН-код телефонного подключения?"
-   Исправлена ошибка, из-за которой некоторые надписи на страницах "Общие" и "Звуковое устройство" вырезаются и усекаются на экранах с высоким DPI, если задан масштаб 175 % или выше.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой во время приостановки или возобновления работы компьютера в режиме "всегда включен, всегда на связи" (AOAC), если отсутствует подключение к сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании устройства Polycom CX100 в разговоре не обнаруживается микрофон.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при переходе по ссылке вроде \\\\servername или file:// в мгновенном сообщении не открывалось соответствующее расположение, а появлялось сообщение об ошибке.
-   В среде инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI), использующей маршрутизацию на основе расположения, исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может совершать и принимать звонки по ТСОП, так как сервер считает, что для этого пользователя не поддерживаются такие звонки.
-   Измените строку темы электронной почты, отправленной для пропущенного сообщения, когда состояние пользователя установлено для "Не беспокоить или представлять", с "Пропущенный разговор с" на "отправлено сообщение в \<name\> \<Name\> Skype для бизнеса".
-   Теперь метка времени для первого входа с устройства записывается в рамках сбора [статистических данных,](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/legal-and-regulatory/data-collection-practices) что помогает определять тенденции надежности входа.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка работы с фигурами, совместного редактирования и других операций с использованием клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Изменения общих файлов** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих документах и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой Word дает сбой при загрузке нескольких библиотек грамматики.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при рукописном вводе с помощью мыши фрагмент слегка сдвигается, когда пользователь отпускает кнопку мыши.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после вставки SVG-изображения в документ Office оно исчезает при сохранении и повторном открытии документа.
-   Fix an issue where Office shows the following error message during activation for non-English users: "The maximum length of the product key is 25 characters."



## <a name="version-1611-january-4"></a>Версия 1611: 4 января
*Версия 1611 (сборка 7571.2109)*

Примечание. Обновления безопасности, охватываемых в Microsoft Security Bulletin [MS17-002,](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-002) не применяются к версии Word в этом выпуске канала.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой значения ячеек с текстом и двойными кавычками не экспортируются правильно при сохранении документа в формате CSV (в том числе в кодировке UTF-8).
-   Устранение проблемы, из-за которой Excel зависает или дает сбой при закрытии.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой при открытии на компьютере с Malwarebytes 3.0 приложения PowerPoint дает сбой это приложение или отображается такое сообщение об ошибке: "Работа прекращена".
-   Устранение проблемы, из-за которой шаблон по умолчанию не отображается, если выбрать элементы "Файл" \> "Создать".
-   Устранение проблемы, из-за которой прерывается введение текста в файле с внедренными шрифтами, если в это время происходит автоматическое сохранение.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой отсутствует возможность демонстрации экрана на дополнительном мониторе определенной конфигурации в Window 10 версии 1607, или юбилейном обновлении Window 10.
-   Исправление ошибки, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при увеличении отправленного вам содержимого, если отправитель использует сторонний RDP.
