---
title: Журнал выпусков средства развертывания Office (ODT)
ms.author: timda
author: TimDavenport
manager: TimDavenport
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ODT
description: Предоставляет ИТ-специалистам журнал выпусков средства развертывания Office (ODT)
ms.openlocfilehash: ef130b3602d1f7d8c664167655cba09eb45b8e52
ms.sourcegitcommit: b7b3ebab7fc6b8424482107f650f6bb528afd8f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53022102"
---
# <a name="release-history-for-office-deployment-tool"></a>Журнал выпусков средства развертывания Office

Средство развертывания Office (ODT) — это программа командной строки, которая позволяет скачать и развернуть версии “нажми и работай” Office, такие как приложения Microsoft 365, на клиентских компьютерах. 


Средство развертывания Office предоставляет дополнительные возможности управления установкой Office. Вы можете указать, какие продукты и языковые версии устанавливать, как выполнять обновление и нужно ли отображать интерфейс установки для пользователей. Дополнительные сведения о способе использования средства развертывания Office см. в статье [Общие сведения о средстве развертывания Office](/deployoffice/overview-of-the-office-2016-deployment-tool).

 **Поддерживаемые операционные системы**: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016 
 
 **Инструкции по установке**: загрузите и затем запустите самоизвлекающийся исполняемый файл, содержащий EXE-файл средства развертывания Office (setup.exe) и пример файла конфигурации (configuration.xml). 

[Скачайте средство развертывания Office](https://www.microsoft.com/en-us/download/confirmation.aspx?id=49117)

## <a name="june-17-2021"></a>17 июня 2021 г.
Версия 16.0.14026.20306 (версия файла setup.exe — 16.0.14026.20306)
- Исправлена проблема, из-за которой операции, использующие языковой параметр MatchOS, завершались сбоем в некоторых конфигурациях ОС.


## <a name="june-7-2021"></a>7 июня 2021 г.
Версия 16.0.14026.20254 (версия файла setup.exe — 16.0.14026.20252)
- Исправления для повышения надежности платформ ARM


## <a name="may-10-2021"></a>10 мая 2021 г.
Версия 16.0.13929.20296 (версия файла setup.exe — 16.0.13929.20238)
- Устранена проблема, из-за которой в режиме /configure мог происходить сбой, если файл конфигурации содержит параметры MigrateArch и RemoveMSI.
- Дополнительные улучшения для повышения надежности.

## <a name="april-13-2021"></a>13 апреля 2021 г.
Версия 16.0.13901.20336 (setup.exe версии 16.0.13901.20328)
- Исправления для повышения надежности для операций настройки, которые запускаются на устройствах с уже установленным Office.
- Исправления, позволяющие избежать дублирования диалогового окна хода выполнения в некоторых сценариях
- Улучшения точности кода ошибки, отображаемые в пользовательском интерфейсе
- Исправления для повышения надежности платформ ARM

## <a name="march-23-2021"></a>23 марта 2021 г.
Версия 16.0.13801.20360 (setup.exe версии 16.0.13801.20340)
- Изменения для поддержки предстоящих выпусков продукта Office
- Исправления для повышения надежности платформ ARM


## <a name="february-25-2021"></a>25 февраля 2021 г.
Версия 16.0.13628.20476 (setup.exe версии 16.0.13628.20462)
- Исправлена проблема, из-за которой не проверялись файлы configuration.xml, указывающие несколько десятков языков
- Исправлена проблема, из-за которой свойство FORCEAPPSHUTDOWN не учитывалось в сценариях MigrateArch
- Исправлена проблема, из-за которой при указании 2 или более атрибутов PIDKEY в configuration.xml не удавалось установить PIDKeys



## <a name="february-9-2021"></a>9 февраля 2021 г.
Версия 16.0.13628.20274 (setup.exe версии 16.0.13628.20246)
- Добавлена проверка для предупреждения о неподдерживаемых установках и их запрета в Windows 8.0
- Исправления для повышения надежности устройств ARM64


## <a name="january-12-2021"></a>12 января 2021 г.
Версия 16.0.13530.20376 (setup.exe версии 16.0.13530.20334)
- Исправлена проблема, из-за которой поврежденная или нестандартная регистрация продукта могла привести к сбою работы RemoveMSI

## <a name="december-21-2020"></a>Декабрь 21, 2020 г.
Версия 16.0.13426.20370 (setup.exe версии 16.0.13426.20352)
- Исправлена проблема, из-за которой установка локального источника ProofingTools из канала PerpetualVL2019 завершалась сбоем
- Исправлена проблема, чтобы удостовериться, что клиент технологии "Нажми и работай" предпринимает попытку самообновления при добавлении продуктов на языках без полноценной поддержки Office во время установки.


## <a name="december-8-2020"></a>8 декабря 2020 г.
Версия 16.0.13426.20308 (setup.exe версии 16.0.13426.20308)
- Устранена проблема, из-за которой режим скачивания блокировал загрузки канала Perpetual 2019, если на устройстве был установлен продукт Office из канала, отличающегося от Perpetual 2019.
- Устранена проблема, из-за которой происходил сбой миграции архитектуры в локальном источнике, созданном с помощью режима загрузки, который указывал явную версию в XML-файле конфигурации.


## <a name="november-23-2020"></a>23 ноября 2020 г.
Версия 16.0.13328.20420 (setup.exe версии 16.0.13328.20420)
- Устранена проблема, из-за которой средства проверки правописания не скачивались в режиме /download
- Устранена проблема, из-за которой возникал сбой режима /download при запуске в контексте непривилегированного пользователя
- Устранена проблема, из-за которой указание атрибута Version в XML-файле конфигурации приводило к неполному скачиванию в режиме /download
- Устранена проблема, из-за которой название средства развертывания Office отличалось от "setup.exe" при извлечении
- Устранена проблема, связанная с приоритетом источника установки при наличии в XML-файле конфигурации атрибута Channel.

## <a name="november-10-2020"></a>10 ноября 2020 г.
Версия 16.0.13328.20356 (setupODT.exe версии 16.0.13328.20336)
- Повышение надежности и устойчивости
- Чтобы избежать путаницы и легко диагностировать ошибки настройки, по умолчанию средство развертывания Office теперь называется setupODT.exe.

## <a name="october-29-2020"></a>29 октября 2020 г.
Версия 16.0.13328.20292 (setup.exe версии 16.0.13328.20290)
- Решает проблему, из-за которой определенные продукты Office 2007 могут неожиданно заблокировать установку при использовании RemoveMSI

## <a name="october-14-2020"></a>14 октября 2020 г.
Версия 16.0.13231.20368 (setup.exe версии 16.0.13231.20350)
- Если канал не указан, по умолчанию для всех продуктов будет использоваться Ежемесячный канал.
- Улучшена безопасность при запуске средства ODT из каталога, содержащего другие библиотеки DLL.
- Повышение надежности и устойчивости

## <a name="june-9-2020"></a>9 июня 2020 г.

Версия 16.0.12827.20268 (setup.exe версии 16.0.12827.20258)
- Если канал не указан, в качестве текущего канала будет использоваться Актуальный канал.
- Добавлена поддержка для Ежемесячного канала
- Добавлена поддержка новых названий каналов
- Дополнительные функции устойчивости, позволяющие по возможности продолжать установку, даже если некоторые языковые ресурсы недоступны
- Возможности MSIRemove, разворачиваемые для удаления продуктов Office 2007
- Возможности MSIRemove, разворачиваемые для удаления ядра СУБД Access 

## <a name="april-15-2020"></a>15 апреля 2020 г.

Версия 16.0.12624.20320 (setup.exe версии 16.0.12624.20290)
- Добавляет поддержку версий Office для Windows 7 с завершившимся сроком действия
- Устраняет проблему, из-за которой параметры настройки могли применяться неправильно
- Исправляет проблему, из-за которой неожиданно скачиваются CAT-файлы

## <a name="january-16-2020"></a>16 января 2020 г.

Версия 16.0.12325.20288
- Исправлена проблема, из-за которой в интерфейсе установки Office мог отображаться неправильный язык, если устанавливалось несколько языков
- Исправлена проблема, из-за которой установка Office могла неожиданно завершаться сбоем, если устанавливались определенные пакеты средств проверки правописания
- Добавлена поддержка дополнительного управления исходным развертыванием [функции Поиска (Майкрософт) в Bing](/deployoffice/microsoft-search-bing).


## <a name="october-31-2019"></a>31 октября 2019 г.

Версия 16.0.12130.20272
- Устранена проблема, не позволявшая установить Skype для бизнеса Basic 2019 с продуктами с бессрочной корпоративной лицензией 2019.
- Устранена проблема, из-за которой в режиме скачивания ODT неожиданно происходил сбой в определенных обстоятельствах при использовании прокси.
- Новая возможность, позволяющая в режиме скачивания ODT использовать HTTP-порт, отличный от порта 80.


## <a name="july-10-2019"></a>10 июля 2019 г.

Версия 16.0.11901.20022
- Добавлена поддержка дополнительных продуктов, устанавливаемых вместе с Office 2019: Access Runtime, Skype для бизнеса базовый.
- Добавлена поддержка условной установки автономных продуктов при обновлении с MSI.

## <a name="april-23-2019"></a>23 апреля 2019 г.

Версия 16.0.11617.33601
- Исправлена ошибка RemoveMSI=True для очистки связанных параметров реестра.
- Обновлены коды ошибок для получения дополнительных сведениях о неожиданных сбоях (E_UNEXPECTED).

## <a name="april-16-2019"></a>16 апреля 2019 г.

Версия 16.0.11615.33602
- Поддержка обновления 32-разрядной версии C2R до 64-разрядной версии C2R с новым атрибутом MigrateArch.
- Обновлена логика для /configure, которая позволяет получить доступ к конфигурации XML-файлов, хранящихся в веб-расположениях (http и https).
- MatchInstalled добавлен в качестве нового атрибута, который позволяет ODT сопоставлять существующую версию при добавлении дополнительных продуктов или языков.

## <a name="march-13-2019"></a>13 марта 2019 г.

Версия 16.0.11509.33604
- Улучшены сценарии обновления и миграции.

## <a name="january-14-2019"></a>14 января 2019 г.

Версия 16.0.11306.33602
- Улучшения ведения журнала и телеметрии для развертывания конфигурации.


## <a name="related-links"></a>См. также

[Центр загрузки средства развертывания Office](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49117)