---
title: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2019 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: 750a20da1fc38b216957f13260bd504530b897fe
ms.sourcegitcommit: 4df4bbfe9328d36fdf801081598aadde77af8a9c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "43796125"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="07c44-103">Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-103">Release notes for Semi-Annual Channel (Targeted) releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-104">В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях и обновлениях, не связанных с безопасностью, включенных в обновления Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г., Visio Pro для Office 365, настольный клиент Project Online и Office 365 бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel (Targeted) updates to Office 365 ProPlus in 2019, Visio Pro for Office 365, Project Online Desktop Client and Office 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="07c44-105">Мы часто выпускаем функции (а иногда даже исправления) для Semi-Annual Channel (Targeted) по истечении определенного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-105">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Semi-Annual Channel (Targeted) over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-106">Если у вас пока нет каких-либо из перечисленных ниже возможностей, они скоро появятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-106">If you don’t see something described below right away, you can expect it soon.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-107">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-107">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - <span data-ttu-id="07c44-108">Microsoft Teams входит в состав новых установок Semi-Annual Channel (Targeted) с версии 1902.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-108">Microsoft Teams is included in new installations of Semi-Annual Channel(Targeted), starting with Version 1902.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-109">Приложение Teams добавляется в существующие установки Semi-Annual Channel (Targeted) при их обновлении до версии 1908 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-109">Teams will be added to existing installations of Semi-Annual Channel(Targeted) when those are updated to Version 1908 or later.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-110">Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание Microsoft Teams с Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-110">For more information, see [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span>

## <a name="version-1908-december-10"></a><span data-ttu-id="07c44-111">Версия 1908: 10 декабря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-111">Version 1908: December 10</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-112">*Версия 1908 (сборка 11929.20516)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-113">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-113">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="07c44-115">Решенные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-115">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="07c44-116">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-116">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-117">Исправлена проблема, из-за которой запрос на объединение, включающий ссылки на удаленные таблицы (например, таблицы SQL Server), может приводить к закрытию и перезапуску Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-117">Fixed an issue where a Union query that includes references to remote tables (e.g. SQL Server tables) may cause Access to close and restart.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-118">Исправлена проблема, из-за которой агрегатная функция, например, Sum, может обрезать результат до целого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-118">Fixed an issue where aggregate like Sum may truncate the result to an integer value.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-119">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-119">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-120">Исправлена проблема, из-за которой выбор ячейки после прокрутки мог приводить к выбору неправильной ячейки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-120">Resolved an issue where selecting a cell after scrolling could result in the wrong cell being selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-121">Исправлена проблема, при которой для фильтра сводной таблицы OLAP было задано значение, удаленное из куба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-121">We fixed a problem when the filter for an OLAP PivotTable was set to a value that had been removed from the cube.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-122">Это изменение обходит проблему, связанную с некоторыми графическими драйверами Intel, благодаря использованию программной отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-122">This change circumvents a problem with certain Intel graphics drivers by leveraging software rendering.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-123">Исправлена проблема, из-за которой функция Lookup может возвращать ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-123">Resolved an issue where the Lookup function may return an error.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-124">Значительно повышена производительность при удалении столбцов с объединенными ячейками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-124">Significant improvements to the performance of deleting columns with merged cells.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-125">Исправлена проблема, которая была причиной ошибки времени выполнения макроса при активации свернутых окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-125">Resolved an issue that caused a macro run-time error activating minimized windows.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-127">Исправлена проблема с выбором алгоритма SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-127">Corrected an issue with SMIME algorithm selection.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-128">Исправлена проблема, из-за которой при открытии диалогового окна "Правила" появлялось сообщение &quot;Правила на этом компьютере противоречат правилам Microsoft Exchange&quot;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-128">Addressed an issue that caused users to see a &quot;The rules on this computer do not match the rules on Microsoft Exchange&quot; prompt when opening the Rules dialog.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-129">Исправлена проблема, которая была причиной доступа веб-надстроек к сообщениям с управляемыми цифровыми правами, когда это не предполагалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-129">Addressed an issue that caused web add ins to access Digital Rights Managed messages when they should not.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="07c44-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-130">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-131">Исправлена проблема с отслеживанием изменений, которые иногда переходят в режим бесконечного цикла. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-131">We fixed an issue in track changes that sometimes go into infinite loop.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-132">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-132">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-133">Исправлена проблема, из-за которой не удавалось правильно повернуть полуширинные символы катаканы при использовании вертикальных текстовых полей в PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-133">Fixed an issue where half-width katakana characters were not rotating properly when in vertical text boxes in PowerPoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-134">Решена проблема, из-за которой обновления Office могли неожиданно скачать файлы из Office CDN вместо намеченного источника, такого как локальная или сетевая папка или расположение, предоставленное Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-134">Resolved an issue where Office updates may have unexpectedly downloaded files from the Office CDN instead of the intended source, such as a local or network share, or Configuration Manager-provided location.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-135">Чтобы защитить пользователей Office, обновления Microsoft Office теперь подписываются исключительно с использованием алгоритма SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-135">To protect Office customers' security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-november-22"></a><span data-ttu-id="07c44-137">Версия 1908: 22 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-137">Version 1908: November 22</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-138">*Версия 1908 (сборка 11929.20494)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span></span>


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="07c44-140">Решенные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-140">Resolved issues</span></span>

### <a name="access"></a><span data-ttu-id="07c44-141">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-141">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-142">Исправлена проблема, из-за которой при выполнении запроса на обновление неправильно возникало сообщение об ошибке "Запрос поврежден".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-142">Fixed an issue where running an Update query would incorrectly give an error message: "Query is corrupt".</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-143">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-143">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-144">Проблема низкой производительности при нажатии кнопки "Цвет шрифта", если в файле широко используется условное форматирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-144">Issue with slow performance on clicking on the Font Color button when a file has extensive conditional formatting.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-145">Исправлена проблема, из-за которой при предварительном просмотре неправильно отображалась область печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-145">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-146">При изменении защищенного файла из ненадежного сетевого ресурса могут возникать проблемы в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-146">Excel may have issues when editing a protected file from an untrusted network share.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-147">Решена проблема, из-за которой мог происходить сбой при поиске последних файлов с неоткрытой книгой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-147">Resolved an issue that may have caused a crash when searching for recent files while no workbook is open.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-148">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-148">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-149">Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей пустого окна сообщения с кнопкой &quot;ОК&quot; при обращении в службу поддержки в контексте создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-149">Addressed an issue that caused users to see an empty message box with an &quot;OK&quot; button when trying to contact support from the Account Creation context.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-150">Внесено изменение, позволяющее администраторам включать политику, предпочитающую указанную учетную запись электронной почты в запросах проверки подлинности службы автообнаружения вместо имени участника-пользователя (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-150">Made a change that allows administrators to enable a policy to prefer the provided account email in AutoDiscover auth prompts over the UPN.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-151">По умолчанию при автообнаружении предпочтение отдается UPN учетной записи (при наличии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-151">By default, AutoDiscover prefers the account UPN, when available.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-152">Исправлена проблема, вызывавшая сбой поиска в современных группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-152">Addressed an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-153">Исправлена проблема, приводившая к сбою при попытке пользователей создать правило на основе сообщения о &quot;пропущенной беседе&quot;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-153">Addressed an issue that caused users to experience a crash when attempting to create a rule from a &quot;Missed Conversation&quot; message.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-154">Исправлена проблема, вызывавшая сбой поиска в современных группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-154">Addresses an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="07c44-155">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-155">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-156">Исправлена проблема, из-за которой могли возникать проблемы с масштабированием при печати на принтерах Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-156">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-157">Набор приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-157">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-158">Исправлена проблема, чтобы у пользователей PowerPoint не возникала ошибка при попытке демонстрации онлайн-презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-158">Fixed an issue to prevent PowerPoint users from running into error when trying to Present Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-159">Повышена надежность процесса обновления Office в отношении целостности реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-159">Improved reliability of the Office update process concerning registry integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-160">Исправлена проблема, из-за которой обновления могли неожиданно блокироваться в сетях с лимитным тарифным планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-160">Corrected an issue where updates may have been unexpectedly blocked on metered networks.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-161">Исправлена проблема с параметром крайнего срока обновления в GPO и ODT, из-за которой относительный крайний срок соблюдается только при его первой настройке. Это исправление позволяет применять относительный крайний срок для последующих обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-161">Fixed an issue in ODT and GPO Updae Deadline setting where relative deadline only works the first time it is set, the fix enables the relative deadline for subsequent updates.</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-november-12"></a><span data-ttu-id="07c44-163">Версия 1908: 12 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-163">Version 1908: November 12</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-164">*Версия 1908 (сборка 11929.20436)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-165">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-165">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="07c44-167">Решенные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-167">Resolved issues</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-168">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-168">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-169">Исправлены цвета, используемые при предварительном просмотре, когда вставляются диаграммы с использованием шаблонов диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-169">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-170">Исправлена проблема, которая могла приводить к неправильному отображению точечных графиков при изменении набора рядов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-170">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-171">Решена проблема, вызывавшая прерывание совместного редактирования при изменении настраиваемых свойств с помощью макросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-171">Resolved an issue that caused co-authoring interruptions when changing custom properties with running macros.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-172">Решена проблема производительности асинхронных пользовательских функций, из-за которой они выполнялись синхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-172">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-173">Значительно повышена производительность фильтрации по цвету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-173">We have significantly improved the performance of filtering by color.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-174">Решена проблема, из-за которой книги, созданные в более ранних версиях Office, могли приводить к зависанию Excel при открытии в текущих версиях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-174">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-175">Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-175">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-176">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-176">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-177">Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-177">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-178">Решена проблема, из-за которой возникала ошибка доступа при копировании элементов из основного календаря в календарь группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-178">Addressed an issue that caused users to experience a permission error when copying items from their primary calendar to a group calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-179">Решена проблема, вызывавшая утечку памяти при очень продолжительном сеансе Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-179">Addressed an issue that caused a memory leak for very long Outlook sessions.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-180">Решена проблема, из-за которой пользователи могли столкнуться с ошибками в Outlook при взаимодействии с определенными безопасными ссылками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-180">Addressed an issue that would cause users to experience a failure in Outlook when interacting with certain safelinks.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-181">Решена проблема, из-за которой возникала ошибка при обработке некоторых ответов автообнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-181">Addressed an issue that caused users to experience a failure when processing some AutoDiscover responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-182">Решена проблема, из-за которой у некоторых пользователей дублировались специальные папки при добавлении дополнительной учетной записи Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-182">Addressed an issue that caused some users to see duplicate special folders created when adding a secondary Exchange account.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-183">Решена проблема, вызывавшая зависание интерфейса обратной связи по поиску. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-183">Addressed an issue that caused a hang in the Search Feedback experience.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="07c44-184">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-184">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-185">Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-185">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span></div>
- <span data-ttu-id="07c44-186">Исправление проблем с надежностью. Исправлена проблема, из-за которой надстройка стороннего поставщика могла вызывать сбой PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-186">Reliability fix: Fixed an issue where third party add-in might cause PowerPoint to fail.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="07c44-187">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-187">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-188">Исправлена проблема, из-за которой не удавалось устранить превышение доступности ресурса с помощью команды "Выровнять все".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-188">Fixed an issue where the Level All command wasn't properly resolving a resource overallocation.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-189">Исправлена проблема, из-за которой при назначении задачи с нулевым объемом работы не удается пометить ее как завершенную и она всегда отображается завершенной на 99%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-189">Fixed an issue where if you have an assignment with zero work on a task, the task may be unable to be marked complete and will always show up at 99%.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-190">Обнаружена проблема, из-за которой пользователи могут получать несколько сообщений при открытии проекта только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-190">Identified an issue where users could get several messages when opening a read-only project.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="07c44-191">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-191">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-192">Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-192">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-193">Исправлены различные проблемы, из-за которых приложение может зависнуть при завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-193">Fixed various issues where the app may hang on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-194">Также исправлены некоторые ошибки, связанные с надстройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-194">Also fixed certain add-in related failures.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-195">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-195">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-196">Устранены проблемы, связанные со свойством автоподбора размера текстовых полей и фигур в сторонних подключаемых модулях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-196">Addressed issues related to Textbox/Shape Autofit property in third-party plug-ins.</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="october-15"></a><span data-ttu-id="07c44-198">15 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-198">October 15</span></span>

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-199">Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-199">Non-security updates</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-200">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-200">Office Suite</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-201">Мы временно отключили диалоговое окно "Сохранение в облаке", чтобы устранить ошибку сохранения (сведения о которой мы опубликовали 14 октября 2019 г.) для сборок, предшествовавших сборке 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-201">We have temporarily disabled the Cloud Save dialog to address the saving issue we posted on October 14, 2019 for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-202">Эта функция будет снова включена в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-202">This feature will be re-enabled soon.</span></span>

## <a name="version-1908-october-14"></a><span data-ttu-id="07c44-203">Версия 1908: 14 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-203">Version 1908: October 14</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-204">*Версия 1908 (сборка 11929.20396)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span></span>


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-206">Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-206">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-207">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-207">Excel</span></span>

- <div><span data-ttu-id="07c44-208">Решена проблема, при которой содержимое диалогового окна "Поиск и замена" изменялось, если курсор находился в нем после нахождения первого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-208">Resolved an issue with Find and Replace that change where the focus was in the dialog after finding the first item.</span></span></div>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-209">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-209">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-210">Решена проблема, из-за которой пользователям не удается сохранять документы Word 2019, Excel 2019 и PowerPoint 2019 для сборок, предшествовавших сборке 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-210">Resolved an issue where users may be unable to save Word, Excel, and PowerPoint 2019 documents for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span>  <span data-ttu-id="07c44-211">Эта проблема возникает у пользователей, которые создают файл и используют диалоговое окно "Сохранить как" после щелчка по значку "Сохранить" или нажатия клавиш CTRL+S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-211">This issue affects users that create a new file and bring up the “Save As” dialog after clicking on the Save icon or pressing Ctrl + S.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-212">Решена проблема, из-за которой при определенных обстоятельствах ярлыки Office могут исчезнуть после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-212">Resolved an issue where in certain circumstances, Office shortcuts may disappear following an update.</span></span>  <span data-ttu-id="07c44-213">Это обновление повышает надежность при публикации ярлыков Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-213">This update improves reliability when publishing of Office shortcuts.</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-october-08"></a><span data-ttu-id="07c44-215">Версия 1908: 8 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-215">Version 1908: October 08</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-216">*Версия 1908 (сборка 11929.20388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-217">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-217">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-219">Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-219">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-220">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-220">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-221">Устранена проблема, мешавшая вставке гиперссылок в некоторых защищенных листах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-221">Resolved an issue that prevented Hyperlinks from being pasted in some protected sheets.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-222">Исправлена проблема, не позволявшая отображать более 16 надстроек при просмотре в диспетчере надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-222">Fixed an issue to enable more than 16 add-ins to show when browsing in the add-in manager.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-223">Устранена проблема в функции "Идеи" для Excel, приводившая к ошибке при загрузке надстройки путем нажатия кнопки "Идеи" в клиенте Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-223">Fixed issue in Excel Ideas feature, error when loading the add-in by clicking the Ideas button in Win32 client.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-224">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-224">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-225">Обработана проблема, из-за которой URL-адреса не открывались при простом наведении на некоторые безопасные ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-225">Addressed an issue that caused the simple-hover URLs to fail to display for some safelinks.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-226">Обновлена логика блокировки вложений в Outlook, чтобы также блокировать вложения Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-226">Updated the attachment blocking logic in Outlook to also block python attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-227">Исправлена проблема, из-за которой пользователи наблюдали утечку памяти в процессе Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-227">Addressed an issue that caused users to observe a memory leak in the Outlook process.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="07c44-228">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-228">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-229">Исправлена проблема, которая могла приводить к потере данных в сеансах, включающих как совместное редактирование, так и редактирование в автономном режиме в PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-229">Fixed an issue that could cause data loss in sessions that involved both coauthoring and offline editing in PowerPoint.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-230">Набор приложений Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-230">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-231">Исправлена проблема, из-за которой пользователи могли столкнуться со сбоем при открытии файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-231">Fixed an issue for a crash that users could hit on opening a file.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-232">Исправлена проблема, из-за которой сведения о специальных возможностях не отображались в области сведений представления Backstage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-232">Fixed an issue where accessibility information was not being displayed in the Info Place slab of the backstage.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-233">Повышена надежность при скачивании обновлений Office путем продолжения скачивания, которое могло прерываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-233">Improved reliability when downloading Office updates by resuming downloads which may have been previously interrupted.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-234">Чтобы защитить пользователей Office, обновления Microsoft Office теперь подписываются исключительно с использованием алгоритма SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-234">To protect Office customer’s security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-september-10"></a><span data-ttu-id="07c44-236">Версия 1908: 10 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-236">Version 1908: September 10</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-237">*Версия 1908 (сборка 11929.20300)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-238">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-238">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-240">Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-240">Feature updates</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="07c44-241">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-241">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-242">**Изменение масштаба стало удобнее.** Увеличивайте поле масштаба и меняйте шрифт — все эти параметры сохранятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-242">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-243">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-243">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- <span data-ttu-id="07c44-244">**Отслеживание объектов базы данных.** Не теряйте из виду активную вкладку, легко перетаскивайте вкладки для изменения их порядка и закрывайте объекты базы данных одним щелчком мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-244">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-245">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-245">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-246">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-246">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-247">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-247">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-248">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-248">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p110">**Узнайте больше о своих данных.** Новая кнопка "Идеи" позволяет находить закономерности в данных и предлагает интеллектуальные, индивидуальные решения на их основе. [Подробнее](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p110">**Discover more about your data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized suggestions. [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-251">**Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-251">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-252">Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-252">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-253">**Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать презентации доступными для людей с ограниченными возможностями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-253">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-254">Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-254">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-255">Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-255">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-256">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-256">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-257">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-257">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-258">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-258">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="07c44-259">**Добавление живых красок в таблицы.** Вставляйте в книгу анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-259">**Watch your worksheet come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage through the workbook.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-260">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-260">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- <span data-ttu-id="07c44-261">**Совместная работа стала проще.** Улучшенные возможности совместного редактирования означают, что при работе с условным форматированием, стилями ячеек и т. д. изменения, внесенные вами, легко объединяются с изменениями, внесенными другими участниками совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-261">**Collaboration just got easier:** Co-authoring improvements mean that when working with conditional formatting, cell styles, and more, your changes are merged seamlessly with those of your collaborators.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-262">**Объединение таблиц по похожим столбцам.** Команда "Получить и преобразовать" (Power Query) теперь включает логику приблизительного сопоставления текста (поиска нечетких соответствий) при сравнении столбцов для слияния таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-262">**Join tables on similar columns:** Get & Transform (Power Query) now features approximate text matching logic (also called fuzzy matching) when comparing columns for merging tables.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-263">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-263">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- <span data-ttu-id="07c44-264">**Быстрое кодирование с дополнительными возможностями Power Query.** Быстрое завершение кода с помощью автозаполнения и выделения синтаксиса цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-264">**Code quickly with Power Query enhancements:** Get to code completion quickly with auto-complete and syntax coloring.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-265">Также можно легко находить функции, столбцы и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-265">Easily discover functions, columns, and parameters, too.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-266">**Наслаждайтесь поиском.** Чтобы упростить поиск нужного значка, была добавлена функция "Поиск" к пункту "Вставка значков".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-266">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-267">Кнопка "Вставить" помогает узнать, сколько значков было выбрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-267">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-268">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-268">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-269">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-269">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-270">**Продолжение работы при перемещении сообщений.** Outlook теперь перемещает сообщения в фоновом режиме, чтобы вы могли продолжать работу во время перемещения большого количества сообщений между папками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-270">**Keep working while moving messages:** Outlook now moves messages in the background, so you can keep working while moving lots of messages between folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-271">**Перерыв между собраниями.** Дайте участникам время передохнуть или перейти в другое место, задав время окончания собрания на 5–10 минут раньше по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-271">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p118">**Все смогут понять, что вы имели в виду.** Если текста или статических изображений недостаточно, воспользуйтесь файлами GIF с анимацией, чтобы донести свою идею. [Подробнее](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p118">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-274">**Мы обновили интерфейс Outlook для вас.** Упрощенный интерфейс, ранее доступный для предпросмотра с помощью функции "Ожидается в ближайшее время", чтобы вы могли сосредоточиться на самом важном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-274">**We’ve updated the Outlook user experience for you:** A simplified experience, previously available for preview with Coming Soon, designed to help you focus on what matters most.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-275">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-275">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- <span data-ttu-id="07c44-276">**Самостоятельно выбирайте свободный или компактный макет.** Функция уплотненного межзнакового интервала позволяет сократить пространство между знаками, чтобы вместить больше элементов на макет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-276">**Relaxed or tighter layout? You choose:** Tighter Spacing lets you decide if you want more space between items, or a tighter layout to see more.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-277">**Упрощенная лента с возможностью настройки.** Наслаждайтесь одной упрощенной строкой, содержащей наиболее часто используемые кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-277">**A simplified ribbon that's customizable, too:** Enjoy a streamlined, single row of the most frequently used buttons.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-278">Легко переключайтесь между классическим и упрощенным представлением, а также закрепляйте и открепляйте команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-278">Easily switch between classic and Simplified views, and pin/unpin commands.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-279">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-279">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- <span data-ttu-id="07c44-280">**Быстрое добавление учетных записей.** Процесс настройки учетной записи усовершенствован — теперь стало значительно проще добавлять в Outlook учетные записи служб Outlook.com и Gmail, когда для них используется двухфакторная проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-280">**A quicker way to add accounts:** Thanks to account setup improvements, it's easier than ever to add Outlook.com and Gmail accounts that use 2-factor authentication to Outlook.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-281">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-281">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- <span data-ttu-id="07c44-282">**Выбор избранного действия.** Не используете действия "Пометить" и "Удалить"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-282">**Pick your favorite action:** Don't use Flag and Delete?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-283">Что насчет "Архивировать" и "Пометить как прочитанные"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-283">How about Archive or Mark as Read?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-284">Настройте меню быстрых действий с помощью команд, используемых чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-284">Customize the quick action menu with the commands you use most.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-285">**Забудьте об ограничениях синхронизации.** Улучшения Outlook устраняют ограничение для папок, позволяя синхронизировать общие почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-285">**Say goodbye to sync limits:** Outlook improvements mean the folder limit is gone so go ahead and synchronize your shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-286">**Наслаждайтесь поиском.** Чтобы упростить поиск нужного значка, была добавлена функция "Поиск" к пункту "Вставка значков".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-286">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-287">Кнопка "Вставить" помогает узнать, сколько значков было выбрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-287">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-288">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-288">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="07c44-289">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-289">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p124">**Тест или опрос для аудитории.** Добавьте на слайд тест или опрос. Набор Office соберет и сохранит все ответы. [Подробнее](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p124">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-293">**Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-293">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-294">Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-294">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-295">**Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать презентации доступными для людей с ограниченными возможностями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-295">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-296">Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-296">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-297">Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-297">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-298">**Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-298">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p127">**Вставлять видео из Интернета стало еще проще.** Хотите разместить на своем слайде видео из Vimeo или YouTube? Вам потребуется лишь ссылка на страницу с видео. [Подробнее](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p127">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-302">**Улучшенное изменение формы.** Назовите свои фигуры, чтобы лучше управлять их трансформацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-302">**Better shapeshifting:** Name your shapes for more control over how they morph.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-303">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-303">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- <span data-ttu-id="07c44-304">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-304">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-305">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-305">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-306">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-306">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="07c44-307">**Новое расположение для видео из Интернета.** Сохраняйте видео в Microsoft Stream, чтобы его могли просматривать все пользователи организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-307">**Online videos have a new home:** Save a video to Microsoft Stream so anyone in your organization can see it.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-308">Вставьте ссылку на видео и наслаждайтесь мультимедийной презентацией, размер которой составляет лишь часть от размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-308">Insert the video link and enjoy a multimedia presentation at a fraction of the file size.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-309">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-309">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- <span data-ttu-id="07c44-310">**Наслаждайтесь поиском.** Чтобы упростить поиск нужного значка, была добавлена функция "Поиск" к пункту "Вставка значков".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-310">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-311">Кнопка "Вставить" помогает узнать, сколько значков было выбрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-311">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-312">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-312">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="07c44-313">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-313">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-314">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-314">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-315">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-315">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-316">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-316">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="07c44-317">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-317">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p133">**Попрощайтесь с неработающими ссылками Excel.** Не удается найти книгу Excel, связанную со схемой визуализатора данных? Свяжите ее повторно и продолжайте работу. [Подробнее](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p133">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-321">**Встроенные наборы элементов Azure.** Разрабатывайте облачное приложение или планируйте архитектуру с помощью множества наборов элементов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-321">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-322">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-322">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- <span data-ttu-id="07c44-323">**Переосмысление блок-схем данных.** Замечательные новые макеты для блок-схем визуализатора данных просты, лаконичны и удобны для понимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-323">**Double-take on data flowcharts:** Gorgeous new layouts for Data Visualizer flowcharts are clean, crisp, and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-324">Для выбора перейдите на вкладку "Конструктор".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-324">Click the Design tab for options.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-325">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-325">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-326">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-326">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-327">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-327">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="07c44-328">**Экспорт схем процессов в Word.** Автоматически добавляйте содержимое схем, например фигуры и метаданные, в документ Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-328">**Export process diagrams to Word:** Automatically add diagram content, such as shapes and metadata, to a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-329">Затем настройте документ для создания руководств по обработке и использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-329">Then customize the document to create process guidelines and operation manuals.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-330">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-330">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- <span data-ttu-id="07c44-331">**Экспорт визуальных элементов Visio из Power BI.** Визуальные элементы Visio для Power BI теперь правильно отображаются при экспорте отчетов Power BI в виде PDF-файлов, файлов PowerPoint и многих других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-331">**Export Visio visuals from Power BI:** Visio Visual for Power BI will now display properly when you export Power BI reports as PDFs, PowerPoint files, and more.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-332">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-332">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="07c44-333">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-333">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p139">**Естественное редактирование с помощью Правок от руки.** Разделяйте и объединяйте слова, добавляйте новые строки и вставляйте текст одним движением пера. [Подробнее](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p139">**Editing comes naturally with Ink Editor:** With a single stroke, split or join words, add a new line, or insert words using your pen. [Learn more](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p140">**Преобразуйте статические документы.** Преобразуйте документы в интерактивные веб-страницы, которые прекрасно выглядят на любом устройстве и которыми легко делиться. [Подробнее](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p140">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-338">**Привлечение внимания с помощью \@упоминаний**. Добавляйте @упоминания в комментарии, чтобы сообщить другим пользователям, что нужно их участие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-338">**Get Their Attention with \@Mentions:** Use @mentions in comments to let others know when you need their input.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-339">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-339">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- <span data-ttu-id="07c44-p142">**Улучшение восприятия с помощью выделения строк.** Перемещайтесь по документу построчно, ни на что не отвлекаясь. Настройте выделение одной, трех или пяти строк одновременно. [Подробнее](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p142">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-343">**Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-343">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-344">Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-344">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-345">**Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-345">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-346">**Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать документы доступными для людей с ограниченными возможностями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-346">**Increase the reach of your content:** Need to make your documents accessible?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-347">Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-347">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-348">Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-348">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-349">**Поддержка дополнительных цветов страниц в режиме средств обучения.** Теперь средства обучения в Word поддерживают дополнительные цветовые темы страницы, что позволяет менять цвет фона страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-349">**Learning Tools mode has additional support for more page colors:** Learning Tools in Word adds support for more page theme colors, which allows the changing of the background color of the page.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-350">Многие люди сталкиваются со сложностями при чтении на полностью белом или черном фоне, поэтому мы расширили выбор цветов в Word для компьютеров с Windows и Mac OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-350">Many people have challenges reading with an all-white or all-black background, so we’ve expanded the choice of colors in Word on PC and Mac.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-351">**Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-351">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-352">Переключаться между ними стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-352">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-353">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-353">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)


- <span data-ttu-id="07c44-354">**Наслаждайтесь поиском.** Чтобы упростить поиск нужного значка, была добавлена функция "Поиск" к пункту "Вставка значков".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-354">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-355">Кнопка "Вставить" помогает узнать, сколько значков было выбрано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-355">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-356">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-356">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-357">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-357">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-358">**Установка Microsoft Teams.** Приложение Teams добавляется в существующие установки Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-358">**Installation of Microsoft Teams:** Teams is added to existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-359">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-359">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

- <span data-ttu-id="07c44-360">**Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-360">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-361">**Средства контроля конфиденциальности.** Новые, обновленные и улучшенные средства контроля для диагностических данных и сетевых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-361">**Privacy controls:** New, updated, and improved controls for diagnostic data and connected experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-362">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-362">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- <span data-ttu-id="07c44-363">**Новый дизайн значков Office.** Дизайн значков Office был изменен с целью отобразить простой, мощный и интеллектуальный интерфейс Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-363">**Office icons have a new look:** The Office icons have been redesigned to reflect simple, powerful, and intelligent Office experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-364">**Установка Microsoft Teams.** Microsoft Teams по умолчанию устанавливается для существующих экземпляров Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-364">**Installation of Microsoft Teams:** Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-365">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-365">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-368">Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-368">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="07c44-369">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-369">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-370">Устранена проблема в Excel, из-за которой при выполнении макросов, присвоенных фигурам или элементам управления формы, выводятся неправильные сообщения об ошибке или эти макросы работают в неправильном целевом диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-370">Fixed an issue in Excel where macros assigned to shapes or form controls may show incorrect error message, or may work on incorrect target ranges.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-371">Исправлена проблема, из-за которой изменение способа сортировки сводной таблицы и ее обновление в сеансе совместного редактирования с другими пользователями могло приводить к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-371">Fixed an issue where changing the way a PivotTable is sorted and refreshing it while in a coauthoring session with other users could cause it to fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-372">Исправлена проблема, приводившая для каскадных и воронкообразных диаграмм к нарушению синхронизации с таблицами при вставке или удалении ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-372">Fixed an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-373">Исправлена проблема с конфликтом слияния в Excel, из-за которой пользователям предлагалось повторно открыть книгу, чтобы внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-373">Fixed a merge conflict issue in Excel that would result in users being prompted to reopen workbook to pick up the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-374">Исправлена проблема, из-за которой вырезание и вставка в таблице не выполняются при совместном редактировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-374">Fixed an issue that caused cut and paste operations next to a table to fail when co-authoring with others.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="07c44-375">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-375">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-376">Исправлена проблема, из-за которой обновление в почтовых ящиках пользователей обычной проверки подлинности до современной приводило к привязыванию неправильной учетной записи к профилю Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-376">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with their Outlook profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-377">Исправлена проблема, из-за которой у подмножества пользователей POP3 сообщения электронной почты выводятся в виде обычного текста, независимо от настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-377">Fixed an issue that caused a subset of POP3 users to see all of their emails formatted at plain text, regardless of settings.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-378">Это исправление восстановит сообщения в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-378">This fix will restore the view of the HTML formatted messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-379">Исправлена проблема, из-за которой пользователям были недоступны предложения расположений при использовании средства чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-379">Fixed an issue that caused users to be unable to access location suggestions via a screen reader.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-380">Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи сталкивались с ошибками проверки подлинности при попытке извлечь свои облачные параметры для Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-380">Fixed an issue that caused some users to encounter authentication errors when trying to retrieve their cloud settings for Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-381">Исправлена проблема, из-за которой менеджеры не могли установить, ответил ли участник на приглашение на собрание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-381">Fixed an issue that caused ambiguity for managers around whether or not a delegate had already responded to a given meeting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-382">Исправлена проблема, приводившая к зависанию пользователей в состоянии "Требуется пароль" в определенных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-382">Fixed an issue that caused Outlook users to get stuck in the "Needs Password" state in certain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-383">Исправлена проблема, приводившая к периодическому сбою поиска в текущей папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-383">Fixed an issue that caused current folder search to intermittently fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-384">Исправлена проблема, из-за которой пользователям предлагались помещения для собраний, проводимых в период времени, когда эти помещения недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-384">Fixed an issue that caused users to see room suggestions for meetings that occurred outside of that room's availability hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-385">Исправлена временная проблема службы, приводившая к отображению ошибки "Невозможно найти файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-385">Fixed temporary service issue that caused users to see the error "Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-386">Проверьте правильность его пути и имени" при использовании облачных вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-386">Verify the path and file name are correct" when using cloud attachments.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-387">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-387">Learn More</span></span>](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- <span data-ttu-id="07c44-388">Исправлена проблема, из-за которой файлы, отправленные из Outlook в OneDrive или SharePoint, отображались с изменением имени, когда несколько символов заменялись знаками подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-388">Fixed an issue that caused users to see uploaded files from Outlook to OneDrive or Sharepoint have the file name changed where several characters replaced by underscores.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-389">Исправлена проблема для неанглоязычных пользователей, из-за которой строка темы в почте отображалась очень маленькой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-389">Fixed an issue for non-English users where the subject line in a mail would be incredibly small.</span></span>


### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="07c44-390">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-390">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-391">Устранена проблема, из-за которой некоторые надстройки создавали непредвиденные ошибки вокруг фигур в диаграммах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-391">Fixed an issue where some add-ins would throw unexpected errors around shapes in charts.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-392">Исправлена проблема с восстановлением доступного имени для элементов управления видео в PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-392">Fixed an issue to restore the accessible name for PowerPoint video controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-393">Устранена проблема, из-за которой не запускались некоторые анимации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-393">Fixed an issue which could prevent some animations from starting</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="07c44-394">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-394">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-395">Исправлена проблема, чтобы разрешить пользователям в Windows 7 открывать проекты из Project Web App и сайтов SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-395">Fixed an issue to enable users on Windows 7 to be able to open projects from Project Web App and SharePoint sites.</span></span>


### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="07c44-396">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-396">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-397">Экспорт в формат SVG из Visio не работал для различных фигур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-397">Export to SVG from Visio was not working for a variety of shapes.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="07c44-398">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-398">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-399">Исправлена проблема, из-за которой пользователи получали сообщения об ошибках при совместной работе над документом Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-399">Fixed an issue where users would get error messages while collaborating with others on a Word document.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-400">Исправлена проблема, из-за которой пользователи получали сообщение "Не удалось предоставить общий доступ" при попытке поделиться файлами, хранящимися в SharePoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-400">Fixed an issue which caused users to get the message "Sorry, something is preventing us from sharing this"  when trying to share files stored on SharePoint 2016.</span></span>


### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="07c44-401">Набор Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-401">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-402">Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях файл SharePoint, сохраненный с помощью модуля синхронизации, отображал состояние "Сохранено", но в действительности изменения не сохранялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-402">Fixed an issue where in some instances, a sync-engine backed sharepoint file could show 'Saved' but not have actually saved any changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-403">Исправлена проблема, приводившая к сбою крупных представлений в виде дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-403">Fixed an issue where large tree views were failing.</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-404">Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-404">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1902-august-13"></a><span data-ttu-id="07c44-406">Версия 1902: 13 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-406">Version 1902: August 13</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-407">*Версия 1902 (сборка 11328.20392)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-407">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-408">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-408">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-409">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-409">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-410">Исправлена проблема, из-за которой значок очистки фильтра отображался как для отфильтрованных, так и неотфильтрованных срезов в таблицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-410">Fixed an issue where the clear filter icon was shown for both filtered and unfiltered Slicers in tables.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-411">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-411">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-412">Исправлена проблема, из-за которой обновление обычной проверки подлинности до современной в почтовых ящиках пользователей приводило к привязыванию неправильной учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-412">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-413">PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-413">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-414">Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно закрываться при совместной работе над документом с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-414">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-415">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-415">Word: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-416">Исправлена проблемы, из-за которой медленно обновлялись поля с помощью VBA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-416">Fixed an issue which VBA updating fields were slow.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-417">Исправлена проблема, из-за которой при открытии некоторых файлов DOC появлялось сообщение, что они повреждены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-417">Fixed in issue when opening some DOC file, it says it is corrupt.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-418">Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно закрываться при совместной работе над документом с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-418">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-419">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-419">Office Suite: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-420">Исправлена проблема, из-за которой API настроек не работал в библиотеке JavaScript для Office при определенных сценариях. [Подробнее](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-420">Fixed an issue in which Setting API doesn't work in the Office JavaScript library in certain scenarios [Learn More](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="07c44-421">Версия 1902: 9 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-421">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-422">*Версия 1902 (сборка 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-422">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span></span>

<span data-ttu-id="07c44-423">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-423">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-424">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-424">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-425">Исправлена низкая скорость работы при удалении отфильтрованных строк Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-425">Fixed extreme slowness Issue in deleting filtered excel rows.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-426">Устранена проблема, из-за которой прокрутка двумя пальцами приводила к появлению серых прямоугольников на листе и зависанию Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-426">Fixed two finger scrolling causes grey rectangles to be drawn over worksheet and Excel to hang.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-427">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-427">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-428">Устранена проблема, из-за которой в Outlook иногда вставлялись английские символы пиньинь, а не оставалось открытым окно кандидата IME, где можно выбрать китайские слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-428">Addresses an issue that caused users to occasionally see Outlook inserting English pinyin letters rather than keeping the IME candidate window open to allow the selection of Chinese words.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-429">Устранена проблема, из-за которой помещения рекомендовались для собраний, запланированных на время, в которое эти помещения недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-429">Addresses an issue that caused users to see rooms being suggested for meetings that were scheduled outside of that room's availability.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-430">Устранена проблема, из-за которой при попытке открыть исключения для ряда собраний открывался главный ряд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-430">Addresses an issue that caused users attempting to open an exception to a meeting series to instead open the master series.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-431">Устранена проблема, из-за которой для элементов в папке "Удаленные" неправильно рассчитывались даты окончания периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-431">Addresses an issue that caused users to see expiry dates being calculated incorrectly for items in Deleted Items folder.</span></span>


### <a name="teams-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-432">Teams. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-432">Teams: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-433">Теперь в установщике Teams доступна политика для отключения автозапуска по завершении установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-433">Teams installer has now available Policy to turn off auto-launch after installation is completed.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-434">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-434">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-435">Устранена проблема, из-за которой решения ActiveX для Visio не работали с Office 365 и появлялось сообщение о том, что не удается найти файл riched20.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-435">Addresses issue related to ActiveX solutions for Visio not working with Office 365, expressed as an error message stating that riched20.dll can't be found.</span></span>


### <a name="word--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-436">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-436">Word:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-437">Исправлен параметр GPO, отключающий строку поиска шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-437">Fixed GPO setting to disable template search bar</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-438">Устранена проблема, из-за которой пользователи могли потерять некоторые из своих изменений, если они находились вне сети и редактировали документ, хранящийся только на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-438">Fixed an issue where users could lose some of their changes after being offline and editing a document that was server-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-439">Повышена производительность при включении экспресс-блоков в свойствах документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-439">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-440">Устранена проблема, из-за которой первая попытка скачивания изменений с сервера могла быть неудачной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-440">Fixed an issue where first download revision from the server might fail</span></span>


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-441">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-441">Office Suite:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-442">Устранена проблема, из-за которой устройства с использованием активации на общем компьютере могли неожиданно возвращаться к активации отдельных пользователей после установки дополнительных продуктов или языковых пакетов Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-442">Addressed an issue where devices using shared computer activation may unexpectedly revert to user-based activation upon installation of additional Office products or language packs.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-443">Устранена проблема, из-за которой обновления Office блокировались, если проверка подлинности прокси-сервера работала как системный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-443">Fixed an issue that blocked Office Updates when proxy authentication runs as SYSTEM.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-444">Исправлено пропадание надстроек Office при изменении профиля пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-444">Fixes to address Office add-ins disappearing on user profile changes.</span></span>


## <a name="version-1902-june-11"></a><span data-ttu-id="07c44-445">Версия 1902: 11 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-445">Version 1902: June 11</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-446">*Версия 1902 (сборка 11328.20318)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-446">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="07c44-447">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-447">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-448">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-448">Excel: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-449">Решена проблема, приводившая к сбою при сохранении файла, содержащего карту XML, в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-449">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-450">Решена проблема, приводившая к удалению внешних ссылок при загрузке книг, содержащих недопустимые имена листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-450">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-451">Исправлена ошибка, которая могла приводить к зависанию электронной таблицы при использовании средства "Камера" в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-451">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-452">Решена проблема, приводившая к нарушению синхронизации каскадных и воронкообразных диаграмм с таблицами при вставке или удалении ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-452">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-453">Устранен сбой при пересчете таблицы данных в ходе вычислений на листе с использованием формулы массива на другом листе, зависящем от таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-453">Resolved a crash when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="07c44-454">Решена проблема, из-за которой защищенные паролем книги не открывались из SharePoint без предварительного извлечения файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-454">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-455">Внесено изменение для обработки события BeforeSave при совместном использовании или переключении автосохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-455">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-456">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-456">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-457">Устранена проблема, в результате которой у клиентов создавалось впечатление, что задачи исчезали при добавлении второго условия для группировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-457">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-458">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-458">Word: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-459">Исправлена ошибка при предоставлении общего доступа к документу, который в данный момент используется при совместной работе, после создания документом вложения с расширением ASD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-459">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-460">Исправлена ошибка, в результате которой комментарии присваивались случайным авторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-460">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-461">Исправлена ошибка удаления подписи при извлечении документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-461">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-462">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-462">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-463">Исправлена ошибка в VBA, из-за которой сообщалось о неправильном состоянии заливки фигуры после действия отмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-463">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>


## <a name="version-1902-may-14"></a><span data-ttu-id="07c44-464">Версия 1902: 14 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-464">Version 1902: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-465">*Версия 1902 (сборка 11328.20286)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-465">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-466">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-466">Excel: Non-security updates</span></span>
 -  <span data-ttu-id="07c44-467">Исправлена ошибка, которая могла приводить к зависанию электронной таблицы при использовании средства "Камера" в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-467">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-468">Исправлена ошибка, вызывавшая сбой при использовании колесика прокрутки мыши в активном окне с листом диаграммы. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-468">An issue that caused a crash when using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-469">Решена проблема, приводившая к появлению сообщения "Непредвиденная ошибка" при импорте электронной таблицы в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-469">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-470">Решена проблема, вызывавшая сбой Excel при открытии книги, содержащей условное форматирование, в котором используется "Имя" для правила, и применении настраиваемого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-470">A problem that caused Excel to crash when opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-471">Макросы, использующие проверку данных с помощью формул длиной более 255 символов, могли вызывать ошибки во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-471">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-472">Эта проблема исправлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-472">This issue has now been corrected.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-473">Проблема, приводившая к медленной загрузке файлов, содержащих сводные таблицы, связанные с другими книгами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-473">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-474">Эта проблема решена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-474">This issue has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-475">Решена проблема, приводившая к появлению ошибки "Формат и расширение файла не совпадают" при открытии HTML-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-475">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-476">Внесено изменение для устранения проблем с прокруткой колесика мыши в неактивных окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-476">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-477">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-477">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-478">Устранена ошибка, из-за которой пользователи не могли изменять некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-478">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-479">PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-479">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-480">Исправлена проблема, из-за которой в редких случаях приложение PowerPoint прекращало отправку изменений пользователей в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-480">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-481">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-481">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-482">Исправлена ошибка в Lync (Skype для бизнеса), из-за которой могло исчезать окно для любого собрания по сети с количеством участников более 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-482">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-483">Вход в Skype для бизнеса с помощью учетных данных, используемых для входа в другое приложение Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-483">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-484">Правильная активация приложения Skype для бизнеса при установке с активацией на общем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-484">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-485">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-485">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-486">Исправлена ошибка, приводившая к проблемам иерархии с разделенным окном для сторонних решений, расширяющих возможности Visio, путем отключения функции динамического разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-486">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-487">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-487">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-488">Исправлена ошибка, из-за которой изменение связанного пользователя, добавленного с помощью SharePoint, могло приводить к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-488">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-489">Исправлена ошибка, приводившая к появлению диалогового окна "Не удалось загрузить ресурс" при запуске Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-489">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-490">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-490">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-491">Исправление проблемы, из-за которой не удается сохранить файлы в папках Apache WebDAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-491">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-492">Исправление проблемы, приводящей к внезапному закрытию Office, когда пользователи открывают некоторые файлы, хранящиеся в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-492">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-493">Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-493">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-494">Исправлена проблема, из-за которой список последних файлов отображался пустым для многих пользователей в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-494">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-495">Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей рабочей панели обновления Office, несмотря на выполнение обновления, запущенного администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-495">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="07c44-496">Исправлены проблемы, связанные с периодическим появлением пустых запросов на вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-496">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 

## <a name="version-1902-april-9"></a><span data-ttu-id="07c44-497">Версия 1902: 9 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-497">Version 1902: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-498">*Версия 1902 (сборка 11328.20230)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-498">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-499">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-499">Excel: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-500">Решена проблема, из-за которой нажатие клавиши TAB не приводило к перемещению в следующую ячейку из ячейки с формулой, оканчивающейся определенным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-500">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-501">Решена проблема, из-за которой форматирование ячейки приводило к ненужному увеличению размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-501">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-502">Решена проблема, из-за которой вырезание и вставка сводной таблицы между книгами могли приводить к вставке данных без сводной таблицы для других пользователей, с которыми выполняется совместная работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-502">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-503">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-503">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-504">Исправлена проблема, из-за которой окно отображалось в неправильном месте, когда системная панель задач сохранена в левой или верхней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-504">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-505">Устранена ошибка, приводившая к сбою при загрузке пользователями изображений на карточке контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-505">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-506">Устранена ошибка, приводившая к сбою при запуске некоторыми пользователями приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-506">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-507">Исправлена проблема, из-за которой окно отображалось в неправильном месте, когда системная панель задач сохранена в левой или верхней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-507">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-508">Устранена ошибка, из-за которой пользователи не могли изменять некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-508">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-509">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-509">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-510">Исправлена ошибка, приводившая к проблемам иерархии с разделенным окном для сторонних решений, расширяющих возможности Visio, путем отключения функции динамического разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-510">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-511">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-511">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-512">Исправлена проблема, чтобы обеспечить отображение интерфейса сохранения, если файл открыт в режиме только для чтения и нажимается кнопка "Сохранить как" в области "Сведения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-512">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-513">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-513">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-514">Исправлена ошибка, из-за которой части обновления Office не использовали одноранговое кэширование оптимизации доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-514">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-515">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-515">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- <span data-ttu-id="07c44-516">Исправлена ошибка, которая могла приводить к удалению продуктов или блокировке их активации, если Office был установлен с помощью средства развертывания Office и имелся несоответствия регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-516">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-517">Исправлена проблема, приводившая к появлению повторяющихся запросов на вход на устройствах с Windows 10 (версия 1803 или более поздняя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-517">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-518">Исправлена регрессия, вызывавшая зависания при скачивании связанных изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-518">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-519">Исправлена размытость больших EMF-файлов, вставленных в Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-519">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-520">Исправлена ошибка в логике анализа журнала версий, приводившая в нескольких случаях к открытию документов в режиме только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-520">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>

## <a name="version-1902-march-12"></a><span data-ttu-id="07c44-521">Версия 1902: 12 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-521">Version 1902: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-522">*Версия 1902 (сборка 11328.20158)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-522">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-523">Access. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-523">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-524">**Обновление, повторное связывание и удаление связанных таблиц.** Обновленный диспетчер связанных таблиц — это расположение для управления всеми источниками данных и связанными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-524">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-525">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-525">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="07c44-p157">**Выбор цвета по настроению.** Изменяйте внешний вид Access по своему желанию. Есть четыре темы на выбор: цветная, темная, серая и белая. [Подробнее](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p157">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-529">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-529">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-530">Excel. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-530">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-531">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-531">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-532">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-532">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-533">**Совместная работа с использованием примечаний.** Ведите беседу прямо на листе с помощью встроенного поля ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-533">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-534">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-534">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="07c44-535">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-535">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-536">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-536">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-537">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-537">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="07c44-p161">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p161">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-p162">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p162">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-543">**Новость для всех поклонников функции "Получение и преобразование".** Если вы часто используете "Получение и преобразование", то будете рады узнать, что функция столбца из примера улучшена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-543">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-544">Кроме того, улучшено множество соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-544">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-545">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-545">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="07c44-546">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-546">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-547">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-547">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="07c44-548">**Быстрый поиск.** Мы оптимизировали поиск значений с помощью функций ВПР, ГПР и ПОИСКПОЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-548">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-549">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-549">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-550">Outlook. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-550">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p166">**Использование функции чтения вслух для прослушивания писем.** Outlook может озвучивать ваши электронные письма, выделяя текст по мере чтения. Чтобы включить функцию чтения вслух, перейдите в параметры специальных возможностей. [Подробнее](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p166">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-554">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-554">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-555">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-555">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-556">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-556">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="07c44-557">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-557">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-558">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-558">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-559">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-559">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="07c44-560">**Блокирование скачивания внешнего содержимого по умолчанию в электронной почте, зашифрованной и подписанной с помощью SMIME.** Из-за уязвимости в протоколе SMIME Outlook блокирует скачивание внешнего содержимого сообщений, зашифрованных или подписанных с помощью SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-560">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-561">Пользователи не смогут одним щелчком мыши скачать внешнее содержимое через пользовательский интерфейс Outlook. Это предназначено для защиты от уязвимости системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-561">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-562">В диалоговом окне "Параметры" есть новый параметр, позволяющий пользователям вернуться к старому поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-562">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-563">**Отключение переадресации для собраний.** Запретите участникам переадресовывать ваши приглашения на собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-563">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-564">Просто откройте ленту и нажмите "Параметры ответа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-564">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-565">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-565">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="07c44-p171">**Предложения, касающиеся пользователей, в помощнике по планированию.** Просматривайте рекомендации о добавлении участников при планировании собрания. Вам больше не нужно будет открывать поочередно помощник по планированию и строку "Кому". [Подробнее](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p171">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-569">**Более удобное резервирование помещения.** Ищите конференц-зал в нескольких списках помещений. При этом можно поочередно открывать списки, не теряя выбранные помещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-569">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-p172">**Новый диапазон повторения по умолчанию.** В диалоговом окне "Повторение" для диапазона повторений использовался по умолчанию параметр "Нет даты окончания". Это способствует созданию длительных повторяющихся рядов, которые со временем могут быть повреждены. Параметр по умолчанию для диалогового окна "Повторение" изменен на значение "Дата окончания". Таким образом значение по умолчанию соответствует рекомендациям по ведению календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p172">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-p173">**Присоединение к собраниям Teams из диалогового окна "Напоминания" в Outlook.** Когда Outlook напоминает пользователям о предстоящем собрании, представляющем собой собрание по сети в Teams, в окне отображается кнопка "Подключиться к собранию по сети". Это аналогично присоединению к собранию Skype для бизнеса из диалогового окна "Напоминания" в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p173">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-575">**Отмена напоминаний о прошедших событиях.** Вы можете настроить в календаре автоматическое закрытие напоминаний о прошедших событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-575">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-576">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-576">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="07c44-577">**Просмотр URL-адресов, скрытых функцией "Безопасные ссылки".** Функция "Безопасные ссылки" защищает компьютер от вредоносных URL-адресов, полученных по электронной почте, скрывая исходный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-577">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-578">Чтобы увидеть оригинал, наведите указатель мыши на URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-578">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-579">Требуется лицензия с расширенной защитой от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-579">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-580">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-580">Learn more</span></span>](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- <span data-ttu-id="07c44-581">**Изменение масштаба и его сохранение.** Не нужно настраивать масштаб каждый раз заново. Выберите настройку по умолчанию при чтении сообщения, и она будет применяться для всех ваших сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-581">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-582">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-582">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="07c44-583">**Шифрование сообщений: политика "Только с шифрованием IRM".** Появился новый параметр "Только с шифрованием" в меню "Параметры" > "Разрешения" для пользователей службы шифрования сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-583">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-584">Этот параметр позволяет зашифровать сообщение и отправить его любому пользователю внутри или за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-584">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-585">**Предупреждение о наличии скрытых копий.** Подсказка о скрытой копии предупредит вас перед случайной отправкой письма всем адресатам скрытой копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-585">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-586">**Строка "Кому:" стала удобнее.** Щелкнув строку "Кому:", вы увидите список наиболее вероятных адресатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-586">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-587">Кроме того, вы увидите их фотографии, так что выбрать нужного получателя не составит труда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-587">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-588">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-588">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="07c44-p179">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p179">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-591">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-591">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-592">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-592">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-593">PowerPoint. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-593">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-594">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-594">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-595">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-595">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-596">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-596">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-597">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-597">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-598">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-598">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="07c44-599">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-599">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-600">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-600">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-601">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-601">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="07c44-602">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-602">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-603">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-603">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="07c44-604">**Гиперссылки в любом цвете.** Хватит смотреть на синие гиперссылки!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-604">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-605">Применяйте к ним любой цвет на свой вкус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-605">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-606">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-606">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="07c44-607">**Добавление живых красок на слайды.** Вставляйте на экран анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-607">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-608">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-608">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="07c44-p187">**Совершенствование набросков.** Мы преобразовываем рукописные тексты и фигуры в доработанные схемы. Просто выберите росчерк пера, чтобы приступить к работе. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p187">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-p188">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p188">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-615">**Публикация в Microsoft Stream.** Безопасно делитесь презентациями как видеофайлами в пределах своей организации с помощью Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-615">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-616">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-616">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="07c44-617">**Экспорт в видео с разрешением 4K.** При экспорте презентации в видео теперь можно использовать разрешение 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-617">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="07c44-618">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-618">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="07c44-p191">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p191">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-621">**Большие файлы теперь открываются быстрее.** Изображения, видео и крупные элементы теперь скачиваются в фоновом режиме при открытии файлов, сохраненных в OneDrive или SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-621">**Large files now open faster:** Images, videos, and other large elements now download in the background when opening files stored on OneDrive or SharePoint.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-622">Word. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-622">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-623">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-623">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-624">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-624">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-625">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-625">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="07c44-626">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-626">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-627">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-627">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="07c44-p194">**Добавление живых красок в документы.** Вставляйте на страницы анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр. [Подробнее](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p194">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-630">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-630">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="07c44-631">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-631">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-632">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-632">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="07c44-p196">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p196">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-p197">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p197">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-638">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-638">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-639">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-639">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="07c44-p199">**Составление прекрасного резюме с помощью LinkedIn.** Благодаря помощнику по составлению резюме просматривайте для заданной роли опыт работы, рекомендуемые навыки и не только. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p199">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-642">Project. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-642">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-643">**Отображение дополнительных сведений на карточках доски задач.** Если название само по себе ничего не говорит, настройте карточки доски задач для отображения всех самых важных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-643">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-644">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-644">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="07c44-645">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-645">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-646">Publisher. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-646">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-647">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-647">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-648">Visio. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-648">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-649">**Добавление значков в схему.** Вы можете выбрать нужный из 26 новых наборов элементов, включающих значки аналитики, искусства, празднования, лица, спорта и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-649">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-650">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-650">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-651">Набор Office. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-651">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-p201">**Сторонние приложения Office теперь поддерживают вставку формата SVG с помощью API Office.js.** В сторонних приложениях, также называемых надстройками в Office, теперь есть возможность вставки формата SVG. Пользователи теперь могут подключать собственные коллекции файлов SVG к Office. Разработчики могут использовать эту функцию с помощью API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-p201">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-655">**Установка Microsoft Teams.** Microsoft Teams по умолчанию устанавливается для существующих экземпляров Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-655">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-656">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-656">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-657">Skype для бизнеса: Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-657">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-658">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-658">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-659">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-659">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-660">Teams: Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-660">Teams: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-661">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-661">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="07c44-662">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-662">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="07c44-663">Версия 1808: 12 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-663">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-664">*Версия 1808 (сборка 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-664">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span> 

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-665">Access. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-665">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="07c44-666">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-666">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-667">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-667">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="07c44-668">Устранена ошибка, из-за которой попытка управлять правилами, относившимися к папке, которой больше нет, приводила к отображению сообщения об ошибке или неработающим клиентским правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-668">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to see an error when trying to manage rules and to see client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-669">Устранена ошибка, из-за которой кэшированные почтовые ящики с делегированным доступом часто зависали на неопределенные промежутки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-669">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-670">Устранена ошибка, из-за которой собрания, занимающие целый день, в некоторых представлениях охватывали на день больше, потому что в качестве времени окончания была указана полночь следующего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-670">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="07c44-671">Устранено зависание при создании новых встреч или собраний с отсылкой на японские эпохи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-671">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-672">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-672">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-673">Исправлена проблема, из-за которой надстройки, развернутые с помощью [централизованного развертывания O365 Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), зависали и не работали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-673">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="07c44-674">Версия 1808: 8 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-674">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="07c44-675">*Версия 1808 (сборка 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-675">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-676">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-676">Outlook: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="07c44-677">Исправлена проблема появления ошибок при синхронизации календаря пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-677">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="07c44-678">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-678">Word: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="07c44-679">Повышение производительности при открытии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-679">Improve open performance.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07c44-680">Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07c44-680">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>
