---
title: Заметки о выпусках Полугодового канала (корпоративный)
ms.author: anankani
author: anankani
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Этот раздел содержит заметки о выпусках Semi-Annual Channel для подписки "Приложения Microsoft 365" для ИТ-специалистов.
ms.openlocfilehash: bff3a69b6006e37c2787d9a5e052325f2ba9fe89
ms.sourcegitcommit: 4f5536e809f58462d81c708c153390ebfd1abc4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "53409504"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel"></a>Заметки о выпусках Полугодового канала (корпоративный)

Эти заметки о выпусках содержат информацию о новых возможностях и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в Полугодовой канал (корпоративный) для подписок "Приложения Microsoft 365 для предприятий", "Приложения Microsoft 365 для бизнеса", а также эквивалентов классических приложений для Project и Visio, предоставляемых по подписке.

> [!NOTE]
>
>- OneNote 2016 включается по умолчанию, если пользователь, для которого применяется Полугодовой канал (корпоративный), скачивает "Приложения Microsoft 365" на портале Office и устанавливает в Windows 10.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2102-july-13"></a>Версия 2102: 13 июля
*Версия 2102 (сборка 13801.20808)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="excel"></a>Excel

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Создание переменных для использования в формулах.** Повышайте производительность, удобочитаемость и компонуемость с помощью функции ПУСТЬ. Эта функция позволяет создавать именованные переменные в новых или уже существующих формулах. [Подробнее](https://support.office.com/article/34842dd8-b92b-4d3f-b325-b8b8f9908999)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/01/let-names-in-formulas-for-excel/)

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

- **Произвольное выделение и ластик в панели инструментов рукописного ввода.** При использовании средств рисования в панели инструментов рукописного ввода теперь доступно произвольное выделение и ластик.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Создание профессиональных схем Visio в Excel.** Создавайте на листе схемы, основанные на данных, например блок-схемы или организационные диаграммы. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **Связь с PDF.** Связывайте с PDF, импортируйте, обновляйте данные из PDF. [Подробнее](https://support.office.com/article/be4330b3-5356-486c-a168-b68e9e616f5a)

- **Получение данных организации из Power BI с помощью типов данных.** Типы данных Excel из Power BI теперь развертываются для участников программы предварительной оценки в организациях с Office 365 / Microsoft 365 и планом обслуживания Power BI Pro. Получение необходимой информации и легкость ее обновления чрезвычайно важны для многих повседневных рабочих процессов. Мы предоставляем вам доступ к информации вашей компании или организации из Power BI как типа данных Excel, что расширяет ваши возможности получения связанных данных для электронных таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/cd8938ce-f963-444d-b82a-7140848241e9)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Уведомления об инцидентах для ИТ-администраторов.** Глобальные администраторы клиентов Microsoft 365 и администраторы приложений Office будут уведомляться об инцидентах Outlook и Office 365 Exchange, влияющих на пользователей, в новой правой боковой панели в Outlook для Windows. [Подробнее](https://support.office.com/article/46c07f08-1277-41ce-b353-4e205e9da333)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Поиск конференц-залов с определенными характеристиками, необходимыми для собрания.** Фильтруйте помещения с учетом размера группы, необходимых функций и этажа расположения в полях "Емкость", "Возможности" и "Этаж".

- **Помощь в защите данных в группе.** Метка конфиденциальности, которую можно выбрать при создании группы, применяется к сообщениям электронной почты, документам и командным сайтам группы.

- **Создание опросов в Outlook с помощью быстрого опроса.** Можно легко создать опрос, собрать голоса и просмотреть результаты в сообщении электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/46893563-ab12-4bd0-aff7-26f5a488fea0)

- **Поиск естественными фразами.** Используйте обычные фразы, например "запись к ветеринару на прошлой неделе", чтобы отфильтровать и сузить область поиска. [Подробнее](https://support.office.com/article/0c819cb0-980c-47c3-8e67-5c4fec6b6b87)

- **Быстрое повторное открытие элементов из предыдущего сеанса.** Добавлена возможность быстро открывать элементы из предыдущего сеанса Outlook. После нормального или аварийного завершения работы Outlook при повторном открытии приложения можно быстро перезапустить его элементы. По умолчанию эта функция включена. Чтобы ее отключить, выберите "Параметры > Общие > Параметры запуска".

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Все инструменты рисования в одном месте.** Мы обновили инструментарий пера на вкладке "Рисование", включив произвольное выделение и ластик для объединения инструментов, которые вы используете при рукописном вводе.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

### <a name="visio"></a>Visio

- **Новые наборы элементов и фигуры Azure.** Мы добавили множество дополнительных наборов элементов, чтобы помочь вам создавать современные диаграммы Azure. [Подробнее](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

### <a name="word"></a>Word

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Произвольное выделение и ластик в панели инструментов рукописного ввода.** При использовании средств рисования в панели инструментов рукописного ввода теперь доступно произвольное выделение и ластик. [Подробнее](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Области с вкладками.** Теперь вы можете переключаться между областями, используя интерфейс вкладок в правой части приложения. Интерфейс отображается только при открытии 2 вкладок и более.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/20/improved-pane-management/)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Доступ

- Исправлена проблема, из-за которой использование DAO из приложений, отличных от Office, приводило к неожиданному закрытию приложения.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях при выполнении запроса к серверу SQL Server могло возникать сообщение об ошибке, указывающее на "недопустимое состояние курсора".


- Исправлена проблема, из-за которой пользователям отображалось диалоговое окно "Недопустимое состояние курсора".


### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой в отключенных командах на ленте Office становился серым значок, но не текст в теме Office темно-серого цвета.


- Исправлена проблема, нарушавшая работу некоторых устаревших макросов Excel 4.0 и Excel 5.0, а также некоторых вызовов VBA в dialogsheets.show.


- Исправлена проблема, из-за которой не загружались некоторые надстройки для автоматизации Excel.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялся дополнительный отступ в диаграммах Парето и уменьшалось доступное пространство для создания диаграмм.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог неожиданно закрываться при использовании меню "Дополнительные вычисления" для сводной таблицы.


- Исправлена проблема, не позволявшая пользователям экспортировать книгу Excel в PDF-файл.


- Исправлена проблема, из-за которой в списке надстроек Excel для некоторых пользователей отображались дополнительные записи.


- Исправлена проблема, из-за которой символ неявного оператора (@) добавлялся в формулу со ссылкой на пустой диапазон и мог давать неверный результат.


- Исправлена проблема, из-за которой в строке состояния не указывалось состояние готовности для некоторых пользователей.


- Исправлена проблема, из-за которой изображение было меньше, чем ожидалось, при использовании функции "Вставить связанный рисунок".


- Исправлена проблема, из-за которой форматирование сводной таблицы приводило к повреждению книги при сохранении в формате XLS или XLT.


- Исправлена проблема, из-за которой форматирование даты отображалось неправильно на некоторых языках при использовании надстроек.


- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось вставлять формулы на защищенном листе.


- Исправлена проблема, из-за которой динамические массивы не обновляли значения ячеек, когда на них ссылались функции RealTimeData.


- Исправлена проблема, из-за которой проверка данных могла неожиданно применяться к ячейкам после добавления строк в таблицу на другом листе.


- Исправлена проблема, из-за которой функция отображения DialogSheets не работала в 32-разрядных версиях Excel


- Исправлена ​​проблема, из-за которой Excel мог оставлять макросы отключенными без запроса при открытии файла надстройки Excel, содержащего макросы Excel 4.0.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel неверно отображал панель сообщений, уведомлявшую о доступности новой версии файла, и заставлял пользователя сохранить его изменения в копии книги или отменить их.


- Исправлена проблема, из-за которой для некоторых пользователей неверно отображалась панель сообщений, уведомляющая о новой версии файла при совместном редактировании.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel не запускалось или неожиданно завершало работу, если применялись определенные параметры службы "Безопасность Windows" для защиты от эксплойтов (SimExec, CallerCheck).


- Исправлена проблема путем увеличения (до 256) количества свойств, которые можно отображать в раскрывающемся списке автозаполнения свойств.


- Исправлена проблема путем улучшения сообщения об ошибке, когда обновляются типы данных Power BI и у пользователя нет доступа к некоторым типам данных.


- Это изменение устраняет проблему с отображением шрифтов в формулах.


- Исправлена проблема, из-за которой при открытии книг только для чтения, было невозможно обновить данные сводной таблицы.
 

- Это изменение позволяет устранить следующие проблемы: при вставке файла из локальной папки синхронизации OneDrive Excel не отображает правильный значок "Вставить объект".


- Исправлена проблема с редактированием, из-за которой использование редактора метода ввода в режиме перезаписи приводило к неправильному изменению дополнительных символов.


- Исправлена проблема при использовании данных в режиме реального времени в сочетании с функцией многопоточного пересчета.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel неожиданно закрывалось при открытии файлов UNC с недопустимыми атрибутами файлов (время создания, время изменения и т. д.)


- Исправлена проблема, из-за которой не осуществлялся перенос параметров десятичных разделителей и разделителей групп разрядов при копировании диаграммы из Excel и ее вставке в Word или PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой производительность выполнения макроса, включающего форматирование диапазона сводной таблицы, снижалась при каждом его выполнении.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялись правила условного форматирования при копировании или перемещении листов в другую книгу.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли применять метки конфиденциальности к файлам Excel, если при загрузке приложения был отключен начальный экран.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


- Исправлена проблема, из-за которой в отключенных командах на ленте Office становился серым значок, но не текст в теме Office темно-серого цвета.


- Исправлена проблема, из-за которой для некоторых пользователей неверно отображалась панель сообщений, уведомляющая о новой версии файла при совместном редактировании.


- Устранена проблема, из-за которой приложение Excel переставало отвечать после выбора ряда данных в диаграмме.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой адрес отправителя отображался как LegacyExchangeDN при повторной отправке сообщения электронной почты.


- Исправлена проблема, приводившая к эпизодическому прекращению работы Outlook при добавлении или сохранении вложений.


- Исправлена проблема, из-за которой у пользователей возникали ошибки подключения, если внутренние и внешние конечные точки EWS отличались, а вызов внутренней конечной точки завершался сбоем.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли предоставить разрешение "Редактор" своим делегатам.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение Outlook неожиданно закрывалось в определенных сценариях поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, имеющие общие или делегированные почтовые ящики с разветвленной иерархией в профиле, сталкивались с зависанием.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые автоматически созданные сообщения электронной почты отправлялись пустыми, если строка темы была пустой.


- Исправлена проблема, из-за которой у делегатов возникали периодические сбои при открытии общих папок в другом почтовом ящике.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей Outlook неожиданно запускался в автономном режиме.


- Исправлена ошибка, из-за которой неожиданно завершалась работа приложения при выделении пользователем результата поиска.


- Это позволяет пользователям настраивать Outlook для добавления собрания по сети к каждому собранию, которое они создают.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи улучшений общего календаря не могли установить для него желтый или коричневый цвет.


- Исправлена проблема, из-за которой после создания новой группы календарей появлялись повторяющиеся группы.


- Исправлена проблема, из-за которой новые календари отображались отключенными в области навигации, пока пользователь не перезапустит Outlook.


- Исправлена проблема, из-за которой исходные участники некоторых собраний получали уведомление об отмене, когда другой участник перенаправлял приглашение на собрание.


- Исправлена проблема, приводившая к зависаниям у некоторых пользователей при загрузке их календарей.


- Исправлена проблема, из-за которой при поиске в некэшированных общих календарях не возвращались никакие результаты.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение закрывалось при закрытии окон сообщений.


- Исправлена проблема, из-за которой Outlook неожиданно закрывался при простое.


- Исправлена проблема, из-за которой поле "Кому" было пустым при отправке отчета о состоянии задачи.


- Исправлена проблема, приводившая к сбою события MailItem.BeforeAttachmentAdd.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение Outlook неожиданно закрывалось при выполнении определенных сценариев поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение иногда неожиданно закрывалось, когда пользователи выполняли поиск в Outlook.


- Исправлена проблема, приводившая к неожиданному закрытию у пользователей облачных параметров при обновлении настроек.


- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось сохранить измененную подпись после предложения пользователю этого действия.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи не видели подписей в раскрывающемся списке подписей, хотя у них настроена одна или несколько подписей.


- Исправлена проблема, из-за которой облачные параметры не включались по умолчанию для пользователей.


- Исправлена проблема, из-за которой не сохранялись изменения, внесенные в подпись пользователя.


- Исправлена проблема, из-за которой в Outlook создавалась вторая пустая подпись для пользователей, включивших облачные параметры.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи видели больше подписей, чем ожидалось.


- Исправлена проблема, из-за которой отображались поврежденные подписи, содержащие Юникод.


- Исправлена проблема, из-за которой возникали проблемы с отображением правильной подписи по умолчанию в OWA.


- Исправлена проблема, из-за которой пользовательские параметры функции "Параметры облака" менялись на значения по умолчанию после настройки Outlook на новом устройстве.


- Исправлена проблема, которая не позволяла включить параметры облака при выборе пользователем.


- Исправлена проблема, из-за которой конечным пользователям и администраторам не удавалось включить параметры облака.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи встроенного перевода не могли отправить отзыв.


- Исправлена проблема, из-за которой функция ZeroConfigExchange работала неправильно на компьютерах с гибридным присоединением к Azure AD, подключенных к внешней сети.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи личных доменов видели предупреждающее сообщение о разрешениях при вставке ссылки в сообщение электронной почты.


- Исправлена ошибка, из-за которой заголовки сообщений на китайском языке были нечитаемыми при ответе или пересылке.


- Исправлена проблема, из-за которой китайские иероглифы заменялись на знаки вопроса при сохранении в виде файла OFT.


- Добавлен раздел реестра, позволяющий пользователям отключить добавление параметра filetime для вложений в операциях IDataObject (т. е. перетаскивание, буфер обмена).  
    Раздел реестра:
    
        > HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Attachments. REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject. 
        > 0 - filetimes are excluded. 
        > 1 - (default) filetimes are included.


- Исправлена проблема, приводившая к исчезновению встроенных изображений при ответе на сообщение с меткой защиты от Azure Information Protection.


- Исправлена проблема, из-за которой значок шифрования не отображался в сообщениях, отправленных с использованием параметра "Только с шифрованием".


- Устранена проблема, из-за которой письма отправлялись с цифровой подписью после того, как пользователь снимал этот флажок.


- Мы добавили раздел реестра, отключающий новые возможности поиска помещений (такой же, как в Outlook в Интернете) и включающий устаревшую версию поиска помещений с предлагаемыми интервалами времени. Раздел реестра:

        > HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Options\Calendar </br>
        > REG_DWORD “ShowLegacyRoomFinder”</br></br>
        > 0 (default) - Outlook uses new Room Finder OWA Powered eXperience when user clicks 'Room Finder' button to search for available rooms  </br>
        > 1 - Outlook uses legacy Room Finder UI to search for available rooms </br>


- Устранена проблема, из-за которой терялось форматирование SmartLinks при сохранении в черновиках.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователь не мог настроить текст обоснования при переопределении политики.


- Исправлена проблема, из-за которой китайские иероглифы заменялись на знаки вопроса при сохранении в виде файла OFT.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена ошибка, связанная с копированием и вставкой уравнения из Word в PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой в отключенных командах на ленте Office становился серым значок, но не текст в теме Office темно-серого цвета.


- Это изменение устраняет проблему с заливками путей при объединений фигур определенных геометрий.


- Это изменение устраняет проблему с отображением шрифтов в формулах.


- Исправлена проблема со связанным рисунками.


- Это изменение устраняет проблему с обработкой ошибок, которые могут возникнуть во время загрузки видео.


- Исправлена проблема, из-за которой команда размера шрифта, добавленная в QAT, автоматически выполнялась для ближайшего определенного размера шрифта при ее обновлении.


- Исправлена ошибка, из-за которой содержимое надстройки Forms не отображалось после вставки, пока пользователь не щелкал другой слайд для отображения.


- Исправлена проблема с отключением защиты IRM при открытии файла PowerPoint в режиме защищенного просмотра.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях объект Excel, внедренный в презентацию PowerPoint, отображался неправильно.


- Исправлена проблема VBA, приводившая к сбою Slide.Shapes.AddMediaObject2 при использовании устаревших форматов видео (MPG-1, MPEG-2).


- Исправлена проблема, приводившая к ошибке при сохранении файла после дублирования слайда, содержащего недавно записанный звук.


- Исправлена проблема, из-за которой замедлялось совместное редактирование файлов, содержащих большие количества определенного типа объекта данных (E2o).


- Исправление для устранения проблемы с использованием IRM/защищенных документов при возникновении ошибки слияния.


- Устранена проблема, из-за которой сообщения о сохранении отображались в цикле при закрытии документа с рабочей надстройкой, прослушивающей событие PresentationBeforeClose и проверяющей свойство Presentation.Saved как часть обработчика событий.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторым пользователям не удавалось добавить расширение Forms в презентации PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой хранилище обновлялось до версии 1.0.0.2 для поддержки централизованного развертывания. Чтобы получить доступ к магазину, пользователю потребуется обновить сведения о версии в PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой при копировании и вставке слайда с использованием параметра "Сохранить исходное форматирование" иногда неожиданно выполнялось копирование поверх нового образца слайдов.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых сценариях выбор идеи оформления удаляет метку классификации данных в презентации.


### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, из-за которой при сохранении проекта из PWA в локальный MPP-файл запускалось событие ProjectBeforeTaskChangeEvent для данных, которые не были изменены пользователем.


- Устранена проблема, из-за которой свойство NewVal в событии ProjectBeforeTaskChange имело неправильное значение в случае изменения задержки в представлении типа "Форма задачи".


- Исправлена проблема, из-за которой при выполнении кода события и попытке внести изменения в представление формы задачи при нажатии кнопки "ОК" изменения не сохраняются.


- Исправлена проблема, из-за которой Project мог неожиданно прекращать работу при открытии файлов, в которых контуры ресурсов были указаны определенным образом.


- Устранена проблема, при которой отдельные проекты могли открываться при наличии проблемы в какой-либо части загрузки файла проекта.


- Исправлена проблема, из-за которой границы не отображались для задач в представлении визуального оптимизатора ресурсов.


- Исправлена проблема, из-за которой не работало перетаскивание для задач в представлении визуального оптимизатора ресурсов.


- Устранена проблема, из-за которой сведение базовых затрат выполнялось неправильно, если затратный ресурс был назначен задаче-вехе.


- Исправлена проблема, из-за которой при создании формулы настраиваемого поля, в которой использовались функции ProjectDate */ProjectDur*, и если вторым параметром являлись функции даты и времени: Date (), Now () или Time (), возникала ошибка #ERROR.


- Исправлена проблема, из-за которой пул ресурсов зависал и его не удавалось открыть.


### <a name="visio"></a>Visio

- Исправлена проблема, связанная с отсутствием результатов при вводе ключевых слов при поиске фигур.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи Visio для Office 365 не могли создавать прямые линии с помощью соединительных линий для наборов элементов Visio и встроенных шаблонов.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена ошибка, связанная с копированием и вставкой уравнения из Word в PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой в отключенных командах на ленте Office становился серым значок, но не текст в теме Office темно-серого цвета.


- Это изменение исправляет проблему, связанную с курсором при редактировании документа.


- Исправлена проблема, связанная с зависанием приложения при вставке изображений из Интернета.


- Исправлена проблема с применением цветовой гаммы к значкам и изображениям SVG с трехмерными эффектами.


- Исправлена проблема, из-за которой при копировании и вставке стиль вставленного текста мог отличаться.


- Исправлена проблема, связанная с копированием и вставкой.


- Исправлена проблема, из-за которой экранный диктор иногда пропускал абзац.


- Исправлена ошибка в Wordmail, из-за которой некоторые пользователи не могли отправить сообщение, когда 2084-й символ в ссылке является управляющим символом.


- Исправлена проблема, из-за которой набор текста в конце скрытого абзаца мог привести к зависанию приложения.


- Исправлена проблема с элементами управления форматированным текстом.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялось ограничение на размер строк, разрешенных для элементов управления содержимым.


- Исправлена проблема с диалоговым окном "Коллекция стилей".


- Устранена проблема с разрешением конфликтов при совместном редактировании.


- Исправлена проблема, связанная с редактированием объекта OLE.


- Исправлена ошибка, из-за которой стили документов заменялись другими стилями из шаблона.


- Исправлена ошибка утверждения, вызываемая оптимизированными шлюзами, затрагивающими Word.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлен сценарий переключения данных пользователя, когда пользователь переключается между удостоверениями Active Directory из элемента управления "Я" в приложениях Office.


- До этого изменения шаблоны Office отображались, даже если объект групповой политики для их отключения был включен. Благодаря этому изменению шаблоны теперь правильно учитывают объекты групповой политики и отображают/скрывают их по запросу.


- Исправлена проблема, вызывавшая сбой при попытке сохранить файлы, перешедшие из состояния "синхронизировано" в состояние "только для сервера".


- Исправлена проблема, из-за которой попытка выполнить действие "Сохранить как" завершалась неудачей в определенных сценариях.


- Исправлена проблема, из-за которой параметр SaveRequestManagerCam приводил к закрытию приложения, а не возвращал ошибку.


- Исправлена последовательность закрытия файлов. Теперь все независимые компоненты закрываются правильно.


- Исправлена ​​проблема, из-за которой файл открывался со статусом НЕ SyncBacked, если URL-адрес из кэша и URL-адрес из OneDrive НЕ совпадали.


- Исправлена проблема с открытием файлов-прототипов. Office не реагировал на запросы открытия файла, резервная копия которого создана с помощью синхронизации.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли сохранить файл при открытии ранее открывавшегося файла с несохраненными правками, когда файл уже удален. После исправления пользователи получат понятное сообщение о том, что файл удален, поэтому можно отменить изменения или сохранить файл с помощью функции "Сохранить как".


- Исправлена проблема, связанная с невозможностью переименования файла, если открыть файл SyncBacked в автономном режиме.


- Исправлена проблема, из-за которой Word, PowerPoint и Excel не открывали облачный документ при откате к предыдущей сборке.


- Устранена проблема, из-за которой возникала ошибка при копировании и вставке текста из комментария в Excel.


- Исправлена проблема, из-за которой для пользователей GCC была отключена Диктовка.


- Исправлена проблема, возникающая при использовании экранного диктора в тексте с математическими уравнениями.


- Когда пользователь печатает документ или файл на струйных принтерах Office и в картридже принтера заканчиваются чернила, появляется сообщение "Мало тонера" или "Нет тонера", несмотря на то, что в струйных принтерах тонера нет в принципе. Сообщение было изменено и теперь гласит: "Мало чернил или тонера" и "Нет чернил или тонера".


- Исправлена ошибка, которая делала текст в Outlook прозрачным и поэтому невидимым.


- Исправлена проблема, из-за которой Word неожиданно закрывался при печати больших документов.


- Исправлена проблема, из-за которой установка более новой версии Office поверх некоторых старых версий могла приводить к ухудшению функциональности (например, невозможности использовать Power Query) из-за отсутствия записей в реестре.


- Исправлена проблема, из-за которой защита от потери данных в конечной точке Microsoft 365 не могла классифицировать документы Office на диске.


- Исправлена проблема надежности, связанная с поддержкой приложений Office, работающих в сеансе 0.


- Исправлена проблема, из-за которой диалоговое окно "Сжатие рисунка" не сохраняло определенные пользовательские параметры.


- Устранена проблема, связанная с уведомлениями о событиях контроллера мультимедиа.


- Устранена проблема, связанная с расчетом времени в обработчике проигрывателя мультимедиа.


- Это изменение решает проблему, связанную с открытием файлов, содержащих устаревшие схемы.


- Оптимизированный размер двоичного файла.


- Это изменение решает проблему с резервным прокси-сервером SVG, в результате которого возникает нарушение прав доступа.


- Anaheim WebView пока не поддерживает службу Windows Information Protection (WIP). С этим исправлением платформа надстроек Office откатывается на веб-представление уровнем ниже в среде с поддержкой WIP. Это может быть Edge Spartan WebView или Trident WebView в зависимости от среды на компьютере пользователя. Оба веб-представления уровнем ниже поддерживают WIP.


- Исправлена проблема, не позволявшая открыть файл в Office.


- Исправлена проблема, из-за которой могли повреждаться документы, содержащие эскизные контуры, примененные к соединителям с помощью форматирования по образцу.


- Исправлена ошибка, из-за которой при копировании и вставке сообщений в Skype для бизнеса отображалось диалоговое окно "Произошла ошибка при вставке содержимого".


- Исправлена проблема, из-за которой шаблоны Office включались даже при запросе на отключение, размещенном GPO.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-july-13"></a>Версия 2008: 13 июля
*Версия 2008 (сборка 13127.21704)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях объект Excel, внедренный в презентацию PowerPoint, отображался неправильно.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторым пользователям не удавалось добавить расширение Forms в презентации PowerPoint.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-july-13"></a>Версия 2002: 13 июля
*Версия 2002 (сборка 12527.21986)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)

## <a name="version-2008-june-08"></a>Версия 2008: 8 июня
*Версия 2008 (сборка 13127.21668)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой в списке надстроек Excel для некоторых пользователей отображались дополнительные записи.


- Исправлена проблема, из-за которой в строке состояния не указывалось состояние готовности для некоторых пользователей.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, из-за которой при вставке текста с помощью пользовательских стилей нумерация и отступы были потеряны.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялось ограничение на размер строк, разрешенных для элементов управления содержимым.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- До этого изменения шаблоны Office отображались, даже если объект групповой политики для их отключения был включен. Благодаря этому изменению шаблоны теперь правильно учитывают объекты групповой политики и отображают/скрывают их по запросу.


- Исправлена редкая проблема, из-за которой открытие файлов из SharePoint Online могло без необходимости откладываться из-за времени ожидания, заданного лицензированием и управлением цифровыми правами.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-june-08"></a>Версия 2002: 8 июня
*Версия 2002 (сборка 12527.21952)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой в списке надстроек Excel для некоторых пользователей отображались дополнительные записи.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-may-11"></a>Версия 2008: 11 мая
*Версия 2008 (сборка 13127.21624)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой не загружались некоторые надстройки для автоматизации Excel.


- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось вставлять формулы на защищенном листе.


- Мы внесли исправление, чтобы повысить производительность при переключении между листами или прокрутке со включенной специальной возможностью отслеживания фокусировки.


- Исправлена проблема, из-за которой при рукописном вводе приложение Excel переставало отвечать на запросы.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Устранена проблема, из-за которой письма отправлялись с цифровой подписью после того, как пользователь снимал этот флажок.


### <a name="word"></a>Word

- Устранена проблема, из-за которой не удавалось экспортировать некоторые файлы в формате PDF.



[//]: # (НЕ УДАЛЯЙТЕ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ (КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО))

## <a name="version-2002-may-11"></a>Версия 2002: 11 мая
*Версия 2002 (сборка 12527.21912)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой не загружались некоторые надстройки для автоматизации Excel.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-april-13"></a>Версия 2008: 13 апреля
*Версия 2008 (сборка 13127.21506)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой форматирование сводной таблицы приводило к повреждению книги при сохранении в формате XLS или XLT.


- Исправлена проблема, из-за которой неожиданно отображались некоторые заметки при открытии книги.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, имеющие общие или делегированные почтовые ящики с разветвленной иерархией в профиле, сталкивались с зависанием.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи сталкивались с непредвиденным закрытием при синхронизации почтового ящика.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой приложения Office переставали отвечать после открытия карточки пользователя и перехода к другому приложению.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, из-за которой встроенная кнопка метки конфиденциальности затенялась при сохранении и повторном открытии документа Word.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-april-13"></a>Версия 2002: 13 апреля
*Версия 2002 (сборка 12527.21814)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

## <a name="version-2008-march-09"></a>Версия 2008: 9 марта
*Версия 2008 (сборка 13127.21348)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Устранена проблема, из-за которой приложение Excel переставало отвечать после выбора ряда данных в диаграмме.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых сценариях выбор идеи оформления удаляет метку классификации данных в презентации.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой при копировании и вставке сообщений в Skype для бизнеса отображалось диалоговое окно "Произошла ошибка при вставке содержимого".



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-march-09"></a>Версия 2002: 9 марта
*Версия 2002 (сборка 12527.21686)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)

## <a name="version-2008-february-09"></a>Версия 2008: 9 февраля
*Версия 2008 (сборка 13127.21216)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel неожиданно закрывалось при открытии файлов UNC с недопустимыми атрибутами файлов (время создания, время изменения и т. д.)


- Исправлена проблема, из-за которой не осуществлялся перенос параметров десятичных разделителей и разделителей групп разрядов при копировании диаграммы из Excel и ее вставке в Word или PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой производительность выполнения макроса, включающего форматирование диапазона сводной таблицы, снижалась при каждом его выполнении.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялись правила условного форматирования при копировании или перемещении листов в другую книгу.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли применять метки конфиденциальности к файлам Excel, если при загрузке приложения был отключен начальный экран.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, приводившая к эпизодическому прекращению работы Outlook при добавлении или сохранении вложений.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой команда размера шрифта, добавленная QAT, автоматически выполнялась для ближайшего определенного размера шрифта при ее обновлении.


- Исправлена проблема, из-за которой при копировании и вставке слайда с использованием параметра "Сохранить исходное форматирование" иногда неожиданно выполнялось копирование поверх нового образца слайдов


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема с отслеживанием изменений, из-за которой иногда при открытии документа Word могло появляться диалоговое окно с сообщением об ошибке.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, не позволявшая открыть файл в Office.


- Исправлена проблема, из-за которой могли повреждаться документы, содержащие эскизные контуры, примененные к соединителям с помощью форматирования по образцу.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-february-09"></a>Версия 2002: 9 февраля
*Версия 2002 (сборка 12527.21594)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой могли повреждаться документы, содержащие эскизные контуры, примененные к соединителям с помощью форматирования по образцу.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-february-09"></a>Версия 1908: 9 февраля
*Версия 1908 (сборка 11929.21008)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)

## <a name="version-2008-january-12"></a>Версия 2008: 12 января
*Версия 2008 (сборка 13127.21064)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="access"></a>Access

- **Повышайте эффективность работы в конструкторе запросов, режиме SQL и окне "Схема данных".** Щелкните правой кнопкой мыши таблицу для ее открытия, проектирования, изменения размера или скрытия. Находите и заменяйте текст в режиме SQL. Выделяйте несколько таблиц в окне схемы данных.

- **Быстрое добавление таблиц.** Используйте область задач "Добавление таблиц", которая остается открытой во время работы, чтобы добавлять таблицы в связи и запросы. [Подробнее](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **Ваши любимые функции Excel теперь работают быстрее.** Функции СУММЕСЛИМН, СРЗНАЧЕСЛИМН, СЧЁТЕСЛИМН, МАКСЕСЛИМН и МИНЕСЛИМН теперь работают намного быстрее. Быстрее переходите к итоговой строке. Попробуйте уже сейчас.

- **Улучшение функции Realtimedata (RTD):** В Office 365 версии 2002 канала Monthly channel или более поздних версиях функция Excel RealTimeData (ДРВ) работает гораздо быстрее, чем в вычисление данных в таблице в Excel 2010. Мы удалили узкие места в базовой памяти и структурах данных, а также обеспечили потокобезопасность, чтобы разрешить вычисление во всех доступных потоках многопоточного пересчета (MTR).

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Обновления Календаря.** Ознакомьтесь с наглядными обновлениями, упрощающими сканирование календаря. [Подробнее](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)

- **Общие календари стали обновляться быстрее.** Outlook может обновлять общие календари в Office 365 с помощью API REST. Включите предварительный просмотр для ускорения и повышения надежности обновлений в общих календарях.

- **Перетаскивайте письма в вашу собственную группу.** Перемещайте и копируйте сообщения и беседы, перетаскивая их из папки "Входящие". Общий доступ к перенесенным сообщениям будет предоставляться всем участникам группы.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/)

- **Присоединяйтесь к собраниям, не выходя из папки Входящие:** не нужно переключаться на календарь, чтобы присоединиться к онлайн-собраниям. Если календарь закреплен на панели задач, учетные записи пользователей, размещенные в Exchange Server 2019 или Exchange Online, могут присоединиться к любому собранию одним щелчком мыши. [Подробнее](https://support.office.com/article/d8baa9d5-0645-41b8-9f36-b498a6c36064 )

- **Новый интерфейс для сетей Wi-Fi с авторизацией.** Вам приходилось присоединяться к сети Wi-Fi с обязательной веб-страницей для входа? Теперь Outlook обнаруживает это и помогает вам подключиться.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)

- **Получение предложений электронной почты при поиске пользователя.** Когда вы вводите имя пользователя в поле поиска, в предложения поиска включаются наиболее подходящие сообщения электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

- **Лучшие результаты - в одно мгновение:** мы обновили возможности поиска, чтобы сделать их умнее, быстрее и надежнее, чем когда-либо. [Подробнее](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Быстрое создание GIF.** Один слайд, один кадр. Легко создавайте циклические GIF-изображения в PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)

- **Ссылка на слайд:** попросите коллег поучаствовать в создании презентации и направьте их прямо на нужный слайд. [Подробнее](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Улучшенные диаграммы.** Более удобное создание диаграмм от руки за счет использования улучшенных соединителей и более совершенного процесса преобразования рукописного ввода. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Улучшена производительность потокового видео в PowerPoint.** Мы улучшили скорость воспроизведения в видеороликах Microsoft Stream, чтобы сократить время загрузки видео и обеспечить удобство просмотра. Используйте корпоративные видео из Microsoft Stream для улучшения презентаций.

- **Привлечение внимания с помощью \@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в примечания, оповещая коллег, что требуется их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **Синхронизировать изменения во время презентации:** Синхронизируйте изменения всякий раз, когда они вносятся, даже когда презентация находится в режиме слайд-шоу. [Подробнее](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)

- **Комментарии.** Новые функций комментирования в PowerPoint позволяют быстро и легко находить и добавлять комментарии к документам. Модернизируйте совместную работу с помощью новых функций, таких как привязка комментариев, сопоставление, задачи, улучшенные уведомления об упоминаниях и т. д. [Подробнее](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

### <a name="word"></a>Word

- **Лассо для рукописных фрагментов.** С помощью инструмента "лассо" на вкладке "Рисование" можно выбрать объекты, нарисованные от руки. Выделяйте отдельные фрагменты или целые слова. [Подробнее](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Подтверждение действий в средстве чтения с экрана.** Подтверждение действий — это важное требование для обеспечения специальных возможностей. С появлением нового API уведомлений из Windows мы можем оповещать пользователей средства чтения с экрана об успехе их действий. Теперь пользователи экранного диктора в Word для Win32 уведомляются о вырезании, копировании, вставке, использовании полужирного шрифта, курсива или подчеркивания, отмене, повторе, автозамене и автоматическом использовании прописных букв. Чтобы включить эту возможность, включите экранный диктор с помощью клавиш Windows+CTRL+ВВОД.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Метки конфиденциальности**. Теперь вы можете применять метку конфиденциальности, настроенную организацией для запроса пользовательских разрешений.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Access

- Исправлена проблема, из-за которой приложение неожиданно завершало работу при использовании окна "Масштаб".


- Исправлена проблема, из-за которой при попытке выполнить определенные запросы ранее появлялось сообщение об ошибке "Слишком сложный запрос".


- Это исправление исправляет проблему, из-за которой Access мог аварийно завершать работу при запуске функции Масштаб (Shift + F2) для редактирования текста.


- Устранена проблема со вставкой связанных таблиц SQL, содержащих поле удостоверения (например, счетчик).


- Исправлена проблема, из-за которой выполнение запроса занимало примерно в два раза больше времени, чем ожидалось.


- Исправлена проблема, препятствующая возможности вызова расширенного типа данных "Дата/время" без сбоев приложения.


- Проблема исправлена, поэтому теперь вы можете вернуться к последней версии Access и использовать DAO/VBA для управления и изменения типа данных Decimal.


- Исправлена ошибка, возникавшая при попытке использовать построитель DSN ODBC


- Эта проблема устранена. Теперь вы можете использовать драйвер ODBC вне приложений Office "нажми и работай".


### <a name="excel"></a>Excel

- Для рабочих книг, доступных только для чтения, могла действовать автоматическая классификация документов.


- Исправлен сбой, который мог происходить при попытке создать подключение к данным, если вы вышли из учетной записи.


- Исправлена ошибка с API PivotDateFilter, из-за которой условия фильтрации "До" и "После" менялись местами.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel аварийно завершало работу при попытке вставки сводных таблиц на лист диаграмм.


- Исправлена ошибка, из-за которой не удавалось изменять сводные таблицы и сохранять книги, если они были экспортированы из плана Project.


- Могла возникать ошибка при попытке сохранить файл, содержащий формулу с функцией ПУСТЬ().


- Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях при открытии файла в режиме "только для чтения" отображалось несколько панелей сообщений.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы промежуточных итогов структуры при большом количестве повторяющихся значений заголовков столбцов.


- Исправлена проблема, из-за которой при открытии книг только для чтения, было невозможно обновить данные сводной таблицы.


- Это изменение позволяет устранить следующие проблемы: при вставке файла из локальной папки синхронизации OneDrive Excel не отображает правильный значок "Вставить объект".


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы Excel при обновлении объекта групповой политики (например, с помощью удаленного обновления групповой политики) во время многопоточного пересчета.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы Excel при использовании функции промежуточных итогов в более чем 255 столбцах.


- Улучшен кернинг текста в PowerPoint при копировании содержимого из Excel и его вставке в PowerPoint с помощью функции внедрения.


- Исправлена ошибка, которая блокировала переключение из режима предварительного просмотра таблицы и редактора запросов в PowerPivot.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не мог напрямую открыть файл atomsvc (UTF8+BOM) в SharePoint.


- Исправлена проблема, из-за которой клиенты не получали уведомлений о новой версии файла при совместном редактировании.


- Исправлена проблема с редактированием, из-за которой использование редактора метода ввода в режиме перезаписи приводило к неправильному изменению дополнительных символов.


- Исправлена проблема при использовании данных в режиме реального времени в сочетании с функцией многопоточного пересчета.


- Исправляет проблему, из-за которой приложение Excel не запускалось или неожиданно завершало работу, если применялись определенные параметры службы "Безопасность Windows" для защиты от эксплойтов (SimExec, CallerCheck)


- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог аварийно завершать работу в определенных обстоятельствах при использовании форматирования по образцу.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли изменить фильтр сводной таблицы, потому что его параметр был настроен на значение, которого больше нет в базе данных Analysis Services.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог аварийно завершать работу при использовании экспресс-анализа после закрепления верхней строки листа.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые функции выдавали неправильный результат после загрузки книги.


- Исправлена проблема с неожиданным завершением работы приложения, которое было связано со ссылками и именованными диапазонами надстройки XLAM.


- Исправлена проблема, из-за которой создавались неверные ссылки на ячейки при использовании макроса для настройки свойства FormulaR1C1 для диапазона, если лист диаграммы являлся активным листом.


- Исправлена проблема, которая могла вызывать сообщение об ошибке "При попытке вычисления одной или нескольких формул ресурсы Excel закончились".


- Исправлена проблема с испанским языком в Office, когда в списках проверки данных могли отображаться не все элементы.


- Исправлена проблема, которая могла приводить к зависанию при обновлении сводных таблиц OLAP.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялась настраиваемая вкладка в CustomUI XML при сохранении в SharePoint или OneDrive.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel иногда переставало отвечать после нажатия клавиш CTRL+SHIFT+клавиши со стрелками для прокрутки, если окно Excel демонстрировалось в Teams.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях при щелчке по гиперссылке внутри книги она перестает отображаться.


- Application.Evaluate (VBA) не работал для пользовательских функций в некоторых случаях.


- Для книг, сохраненных с цифровой подписью в Excel 2016, подпись может быть признана недействительной при открытии в текущей версии Excel.


- Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях происходил сбой Excel после копирования листа, содержащего сводную таблицу.


- Исправлена проблема, из-за которой внешняя ссылка не срабатывала при повторном открытии файла, если путь к файлу был слишком длинным.


- Исправлена проблема, из-за которой использование данных в реальном времени в сочетании с функцией многопоточного пересчета могло привести к неожиданному закрытию приложения.


- Устранена проблема, из-за которой внешние ссылки не обновлялись при заполнении, если исходная книга закрыта.


- Исправлена проблема, которая могла вызывать предупреждение о поврежденной книге, если она содержала формулы с ЕСНД().


- Исправлена ошибка, из-за которой Power Pivot не мог распознавать разделитель вкладок.


### <a name="onenote"></a>OneNote

- Информирование пользователей с помощью информационной панели о временных изменениях в Microsoft OneNote, помогающих улучшить синхронизацию и доступность служб при высоком уровне использования по всему миру.


- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного изменения частоты синхронизации в OneNote 2016.


- Улучшено обнаружение состояния совместного редактирования для снижения использования ресурсов


- Улучшена синхронизация и стабильность службы за счет временного изменения частоты создания журналов версий страниц.


- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного уменьшения максимально допустимого размера новых внедренных вложений до 50 МБ в OneNote 2016. В случае файлов большего размера у пользователей будет возможность отправить файл в OneDrive и вставить ссылку в OneNote.


- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного отключения записи видео в приложении в OneNote 2016. Это мера не влияет на локальные записные книжки.


- Улучшена синхронизация и стабильность службы за счет временного отключения перемещения страниц в корзину. Для пользователей, которым нужно удалить страницу, будет отображаться диалоговое окно с вопросом, нужно ли удалить страницу окончательно.


- Была исправлена проблема, из-за которой не загружалось меню проверки орфографии.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой необязательные сетевые функции блокировали загрузку веб-надстроек.  Подробнее об этом см. здесь: https://developer.microsoft.com/en-us/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи теперь могут отключить службу IRM (управление правами на доступ к данным) для Outlook, не отключая ее для других приложений Office.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли предоставить разрешение "Редактор" своим делегатам.


- Исправлена ошибка, из-за которой неожиданно завершалась работа приложения при выделении пользователем результата поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, пытавшиеся создать приглашение на собрание из дополнительной учетной записи, добавленной в их профиль, не видели пустое поле "От:" вместо своего адреса.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли подключаться к общедоступным папкам после добавления общего почтового ящика.


- Устранена проблема, из-за которой в некоторых обстоятельствах не удавалось удалять отклоненные представителем собрания из календаря руководителя.


- Исправлена проблема, не позволявшая некоторым пользователям функции улучшений общего календаря просматривать недавно добавленный общий календарь.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли закрыть общие календари, щелкнув значок "X" в углу.


- Исправлена проблема, из-за которой иногда не удавалось применить параметр "Включить улучшения общего календаря" к существующим общим календарям.


- Исправлена проблема, из-за которой поисковые запросы в календарях групп не возвращали никаких результатов.


- Исправлена проблема, из-за которой возникало случайное закрытие при взаимодействии пользователей с облачными вложениями.


- Устранена проблема, из-за которой пользователи CLP могут столкнуться с закрытием при замене контекста адреса отправителя ответа с защищенного на незащищенный.


- Исправлена проблема, из-за которой при открытии облачного вложения ошибка отображалась на странице безопасных ссылок, а не в открываемом документе.


- Исправлена проблема, из-за которой Outlook не удавалось включать советы по политике защиты от потери данных для пользователей, которые приобрели подписку на Microsoft 365 бизнес премиум.


- Исправлена проблема, связанная с событием аудита CLP для метки "Ответить или переслать".


- Устранена проблема, которая приводила к неожиданному изменению ширины области папок.


- Исправлена ошибка, из-за которой поле "Кому" было пустым при отправке отчета о состоянии задачи.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой события MailItem.BeforeAttachmentAdd.


- Устранена проблема, из-за которой дата создания вложений, скопированных в свою файловую систему с помощью перетаскивания, отображалась для пользователей как 1 января 4501 г.


- Устранена проблема, из-за которой при добавлении интеллектуальной ссылки в файл SharePoint имена файлов неправильно отображались для пользователей некоторых наборов символов.


- Исправлена проблема, из-за которой при обновлении правил в Outlook появлялось сообщение "Правила на этом компьютере не соответствуют правилам Microsoft Exchange".


- Устранена проблема, из-за которой Outlook не удавалось получить варианты поиска.


- Устранена проблема, из-за которой пользователи общего календаря сталкивались со сбоями в календаре.


- Устранена проблема, которая в некоторых ситуациях приводила к периодическим зависаниям и сбоям.


- Устранена проблема, при которой удаление 4 и более сообщений электронной почты из учетной записи POP с выбранным параметром "Скачивать только заголовки" вызывало сбой.


- Исправлена проблема, из-за которой у делегатов возникали периодические сбои при открытии общих папок в другом почтовом ящике.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые автоматически созданные сообщения электронной почты отправлялись пустыми, если строка темы была пустой.


- Исправлена проблема с отсутствием параметра "Разрешить переадресацию" в разделе "Параметры ответа" в собрании общего календаря, если НЕ установлен флажок скачивания общей папки.


- Исправлена проблема, из-за которой у представителей при редактировании существующей встречи в календаре руководителя отображалось сообщение об ошибке.


- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои в сторонних приложениях MAPI.


- Исправлена проблема, приводившая к неожиданному закрытию Outlook при открытии файлов MSG или OFT, сохраненных локально, после обновления Windows.


- Устранена проблема, приводившая к неожиданному закрытию Outlook в некоторых сборках Windows.


- Устранена проблема, которая приводила к выводу предупреждений о недопустимом состоянии антивирусной программы в Windows 10 Server. Эта версия Windows поддерживает обнаружение вирусов, но антивирусные программы не найдены, несмотря на то, что антивирусная программа установлена.


- Исправлена ошибка, из-за которой приложение неожиданно закрывалось при отправке почты Outlook из других приложений.


- Исправлена проблема с производительностью при отправке вложений.


- Устранена проблема, из-за которой пользователи получали предложение запустить средство восстановление папки "Входящие".


- Устранена проблема, из-за которой иногда происходило неожиданное закрытие при использовании кнопки "X" на мыши.


- Устранена проблема, связанная с тем, что пользователи не могли сохранять вложения OneDrive вне клиента на локальный компьютер при сохранении через диалоговое окно "Безопасность".


- Исправлена ошибка, из-за которой заголовки сообщений на китайском языке искажались при ответе или пересылке.


- Решена проблема, из-за которой страница помощника по планированию не отображается.


- Устранена проблема, из-за которой страница помощника по планированию не отображалась для некоторых пользователей.


- Исправлена ошибка, из-за которой снижалась производительность при перемещении нескольких почтовых элементов между папками в интерактивном режиме.


- Добавлен раздел реестра, позволяющий пользователям отключить добавление параметра filetime для вложений в операциях IDataObject (т. е. перетаскивание, буфер обмена). HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Attachments REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject  0 = параметры filetime исключены 1 = (по умолчанию) параметры filetime включены


- Исправлена ошибка, из-за которой исчезали встроенные изображения при ответе на сообщение с меткой защиты от Azure Information Protection.


- Исправлена ошибка, из-за которой имя пользователя отображалось как номер телефона при отправке голосовых сообщений, защищенных службой Azure, в результате чего пользователи классического приложения Outlook не могли открывать голосовые сообщения от внешних пользователей.


- Исправлена ошибка, из-за которой при настройке конфигурации OME добавлялись лишние вложения в элемент электронной почты, в результате чего Outlook шифровал сообщение, даже если на стороне службы был настроен параметр DecryptAttachmentsForEncryptOnly.


- Исправлена проблема, из-за которой параметры "Только шифрование" и "Не пересылать" оставались включенными в некоторых сценариях, несмотря на то, что они были отключены политикой.


- Устранена проблема, из-за которой терялось форматирование SmartLinks при сохранении в черновиках.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователь не мог настроить текст обоснования при переопределении политики.


- Исправлена проблема, из-за которой китайские иероглифы заменялись на знаки вопроса при сохранении в виде файла OFT.


- Устранена проблема, которая иногда приводила к неожиданному завершению работы при получении сведений о пользователе.


- Исправлена проблема, из-за которой происходило неожиданное завершение работы при изменении получателей пользователями.


- Исправлена проблема, из-за которой возникали аномалии при использовании пользователями компактного представления.


- Устранена проблема, из-за которой у пользователей Outlook возникали проблемы с навигацией в компактных представлениях.


- Устранена проблема, из-за которой контекстное меню, вызываемое щелчком правой кнопки мыши, не отображалось в элементах управления поиском.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи получали следующую ошибку при ответе или создании сообщения: "Часть файлов с этой веб-страницы отсутствует в указанных папках. Вы все равно хотите скачать их? Если вы уверены в надежности источника веб-страницы, выберите "Да".


- Устранена проблема, из-за которой пользователи сталкивались с зависанием интерфейса при выходе из Outlook.


- Устранена проблема, из-за которой поиск возможности предложения функции не возвращал результатов, и пользователи не могли делиться идеями.


- Устранена проблема, вызывающая нарушения в форматировании оповещений об инцидентах.


- Устранена проблема, из-за которой у пользователей происходило неожиданное завершение работы при отправлении отзывов из уведомлений администратора.


- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Это изменение исправляет проблему, связанную с функцией экспорта в GIF с анимацией, когда не выполнялся экспорт при нажатии кнопки "Экспорт".


- Исправлена ошибка, из-за которой содержимое надстройки Forms не отображалось после вставки, пока пользователь не щелкал другой слайд для отображения.


- Исправление системы безопасности для решения проблемы, связанной с отключением защиты IRM при открытии файла PowerPoint в режиме защищенного просмотра.


- Исправлена проблема VBA, приводившая к неожиданному завершению работы Slide.Shapes.AddMediaObject2 при использовании устаревших форматов видео (MPG-1, MPEG-2).


- Исправлена проблема, из-за которой связанная диаграмма Excel неправильно менялась на листе Excel при изменении исходного пути к локальной папке OneDrive.


- Устранена проблема, из-за которой обновлялись примечания в случае, когда в файлах были примечания одновременно из старых и новых версий.


- Исправлена проблема с панелью предложений, которая могла вызвать неожиданное завершение работы приложения.


- Исправлена проблема в диалоговом окне "Параметры действия", которая приводила к неожиданному завершению работы приложении PowerPoint.


- Исправлена проблема с приложением PowerPoint, которая приводила к неожиданному завершению работы.


- Исправлена ошибка, из-за которой функция "Рады видеть вас снова! Продолжайте работу в Office с того места, на котором остановились" не работала в PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


- Исправлена проблема, из-за которой слайд-шоу в режиме защищенного просмотра не работало.


### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, из-за которой задача, выбранная в диалоговом окне "Назначение ресурсов", не совпадала с задачей, выбранной на "Доске задач".


- Исправлена проблема, из-за которой при определении для ресурса нескольких таблиц норм затрат оставшиеся затраты не всегда рассчитывались правильно.


- Исправлена проблема, из-за которой дата окончания проекта не обновлялась для проектов, подключенных к списку задач SharePoint.


- Исправлена проблема, из-за которой при использовании Project, подключенного к Project Web App, метод добавления TaskDependencies завершался сбоем при попытке добавления задержки к зависимости.


- Исправлена проблема, из-за которой процент выполнения задачи неправильно изменялся на значение менее 100 % после ее пометки как выполненной.


- Исправлена проблема, из-за которой событие OnUndoOrRedo не запускалось без предварительного выполнения метода OpenUndoTransaction.


- Исправлена проблема, из-за которой иногда неверно вычислялись даты суммарной задачи.


- Исправлена проблема, из-за которой событие ProjectBeforeTaskChange не обнаруживает, деактивирована или активирована ли задача при помощи кнопки "Деактивировать".


- Устранена проблема, из-за которой при редактировании данных Предшественника или Преемника в представлении формы, запускалось дополнительное событие ProjectBeforeTaskChange.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение Project могло аварийно завершать работу при сохранении проектов, созданных в предыдущих версиях Project.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователю не удавалось ввести повременные базовые трудозатраты, если был включен параметр защиты фактических трудозатрат.


- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось сохранить файл PDF или XPS из Project в библиотеке документов SharePoint.


- Исправлена проблема, из-за которой при вставке задачи, имеющей несколько зависимостей, не все зависимости были скопированы правильно.


- Устранена проблема, из-за которой проекты не открывались в классическом клиенте Project из Project Web App, если URL-адрес оканчивался на ".com".


- Устранена проблема, из-за которой событие ProjectBeforeTaskChange не запускалось при наличии изменений в суммарной задаче проекта, либо в поле даты начала, либо задачи.


- Исправлена проблема, из-за которой прогресс задачи, помеченной как завершенная на 100%, некорректно изменяется в меньшую сторону.


- Исправлена проблема, из-за которой Project мог неожиданно завершать работу при открытии файлов, в которых контуры ресурсов были указаны определенным образом.


### <a name="skype"></a>Skype

- Цвет кожи танцующего смайлика изменен на нейтральный.


- Если пользователю назначена политика, которая перемещает его только в Teams, он все еще может использовать надстройку Outlook для Skype для бизнеса для планирования собраний. После этого обновления вы больше не сможете планировать собрания Skype для бизнеса, если клиент запустит политику, указывающую на то, что у пользователя есть возможность использовать только Teams, а собрания станут доступны только в режиме присоединения. Кроме того, надстройка Outlook для Skype для бизнеса перестанет активироваться при запуске, если клиент Skype для бизнеса доступен только в режиме присоединения к собранию.


- Устраняет проблему, из-за которой сертификат TLS-DSK пользователя обновлялся не в ожидаемое время, а только тогда, когда срок его действия оставался менее 12 часов.


- Устраняет проблему, при которой пользовательский интерфейс Skype для бизнеса отображается как пустой после входа в систему, когда Office еще не лицензирован.


### <a name="visio"></a>Visio

- Исправлена проблема, которая приводила к неожиданному завершению работы в режиме динамического просмотра при выравнивании текста.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи Visio для Office 365 не могли создавать прямые линии с помощью соединительных линий для наборов элементов Visio и встроенных шаблонов.


### <a name="word"></a>Word

- Решена проблема с открытием документов Word из ASPX при наличии в URL-адресе компонента запроса.


- Это исправление устраняет проблему, из-за которой приложения Office могли зависнуть в состоянии автоматического сохранения после предыдущего сеанса совместного редактирования.


- Устранена проблема, которая приводила к неожиданному завершению работы у пользователя при ответе или создании сообщения.


- Устранена проблема, из-за которой иногда происходило неожиданное закрытие при использовании кнопки "X" на мыши.


- Исправлена проблема, которая приводила к неожиданному завершению работы при открытии некоторых очень больших сообщений электронной почты.


- Исправлена проблема, из-за которой при вставке пронумерованных заголовков появлялся дополнительный отступ.


- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.


- Устранена проблема, из-за которой пользователь мог потерять контент при изменении размера фигуры.


- Исправлена проблема, которая приводила к неожиданному завершению работы при открытии документа.


- Исправлена проблема, из-за которой длинные ссылки не сворачивались при сохранении документа в формате HTML.


- Исправлена проблема, из-за которой базовые стили не обновлялись со стилем "Обычный".


- Исправлена ошибка с расширениями комментариев, когда ответ на комментарий имел такое же расширение, что и родительский комментарий.


- Исправлена ошибка, из-за которой при ответе на родительский комментарий с неизвестным расширением в списке расширений ответ получал то же расширение.


- Решена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно закрываться при загрузке.


- Исправлена проблема с атрибутом сообщения "Не пересылать" в Outlook.


- Исправлена проблема с диалоговым окном "Коллекция стилей".


- Исправлена проблема, из-за которой макрос AutoOpen запускается до AutoExec


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема для старой области общего доступа, не основанной на веб-службе, из-за которой при закрытии документа при открытой области общего доступа приложение могло неожиданно закрыться.


- Исправлена проблема с синхронизацией, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при закрытии файлов office.


- Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли импортировать списки SPO при отключенной ADAL.


- Когда пользователь печатает документ или файл на струйных принтерах Office и в картридже принтера заканчиваются чернила, появляется сообщение "Мало тонера" или "Нет тонера", несмотря на то, что в струйных принтерах тонера нет в принципе. Сообщение было изменено и теперь гласит: "Мало чернил или тонера" и "Нет чернил или тонера".


- Мы решили проблему с частотой сбоев ValidateInstall, установив для проверки установки надстройки Bing значение true по умолчанию и приняв успешное возвращение MSI как успешную установку.


- Мы отправили новую версию AppV51 на доработку, чтобы исправить ошибки в предыдущей версии AppV51.


- Исправлена проблема технологии "Нажми и работай", из-за которой происходил сбой обновления при попытке жесткой связи символьных ссылок.


- Исправлена проблема для коммерческих пользователей, применяющих System Center Configuration Manager или другие средства управления для обновления Office с использованием защиты от потери данных в конечной точке Microsoft 365.


- Исправлена проблема, из-за которой сообщение о процессе выполнения появлялось, даже если переход на полную версию продукта завершен. Чтобы устранить эту проблему, необходимо, чтобы служба правильно производила вычисления, связанные с добавленными продуктами. Недавно добавленные продукты были отфильтрованы (чтобы убедиться в том, что они существуют в новой конфигурации) и добавлены после существующих идентификаторов выпуска продукта.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи видели элементы или содержимое пользовательского интерфейса, которое не отображается при определенных условиях. В частности, при входе или выходе из режима докладчика и использовании нескольких мониторов.


- Это изменение решает проблему, связанную с открытием файлов, содержащих устаревшие схемы.


- Это изменение решает проблему с резервным прокси-сервером SVG, в результате которого возникает нарушение прав доступа.


- Исправлена высокая загрузка ЦП при простое с использованием GIF или анимированных трехмерных моделей


- Это изменение устраняет потенциальные зависания при загрузке и воспроизведении анимированных данных, таких как GIF или трехмерные модели.


- Это изменение решает проблему при запуске приложений Office из-за невозможности загрузки d2d1.dll.


- Узел Office неожиданно завершал работу с ошибкой при активации надстройки, если раздел реестра HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth имел значение "0". Внесено изменение, устранившее проблему.


- Исправлена проблема с неработающим API сообщений для надстроек Office.

- Это обновление устраняет проблему в Visual Basic для приложений в Microsoft Office, когда некоторые проекты VBA, содержащие ссылки на библиотеки кода с символами DBCS в имени или пути к библиотеке, будут рассматриваться приложением Office как поврежденные при загрузке.


- Это обновление устраняет проблему в Microsoft Office, из-за которой проекты Visual Basic для приложений с ссылками, которые должны быть найдены при поиске расположений, указанных в переменной среды PATH, могут быть не найдены в среде выполнения, что приводит к ошибкам среды выполнения VBA.

- Это исправление устраняет возникающую ошибку, одновременно блокирующую ограничение доступа и защиту файлов с паролем.

- Устранена проблема, которая могла приводить к неожиданному завершению работу при перетаскивании части содержимого из приложения.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-january-12"></a>Версия 2002: 12 января
*Версия 2002 (сборка 12527.21504)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой использование данных в реальном времени в сочетании с функцией многопоточного пересчета могло привести к неожиданному закрытию приложения.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена ошибка с расширениями комментариев, когда ответ на комментарий имел такое же расширение, что и родительский комментарий.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-january-12"></a>Версия 1908: 12 января
*Версия 1908 (сборка 11929.20994)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](./microsoft365-apps-security-updates.md)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение решает проблему, связанную с открытием файлов, содержащих устаревшие схемы.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).


[//]: # (НЕ ИЗМЕНЯТЬ МЕТАДАННЫЕ ЦЕНТРА АДМИНИСТРИРОВАНИЯ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13801.20808|version-2102-july-13|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21668|version-2008-june-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21624|version-2008-may-11|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21506|version-2008-april-13|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21348|version-2008-march-09|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21216|version-2008-february-09|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21064|version-2008-january-12|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21416|version-2002-december-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21330|version-2002-november-10|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21236|version-2002-october-13|)
[//]: # (НЕ ИЗМЕНЯТЬ МЕТАДАННЫЕ ЦЕНТРА АДМИНИСТРИРОВАНИЯ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)
