---
title: Заметки о выпусках Полугодового канала (предварительной корпоративной версии) в 2020 г.
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Этот раздел содержит заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) для подписки "Приложения Microsoft 365" в 2020 г. для ИТ-специалистов.
ms.openlocfilehash: d6ea5c4806d3c330611aada74259db7dc19e9c11
ms.sourcegitcommit: b4c16b3045c41fc0b5f0b2cb964eebdf57e417cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50603019"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel-preview"></a>Заметки о выпусках для Полугодового канала (предварительной корпоративной версии)

Эти заметки о выпусках содержат информацию о новых возможностях и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в Полугодовой канал (предварительная корпоративная версия) для подписок "Приложения Microsoft 365 для предприятий", "Приложения Microsoft 365 для бизнеса", а также эквивалентов классических приложений для Project и Visio, предоставляемых по подписке.

> [!IMPORTANT]
> Мы вносим некоторые изменения в каналы обновления для Приложений Microsoft 365, в том числе добавляем новый канал обновления (Monthly Enterprise Channel) и переименовываем существующие каналы обновления. Дополнительные сведения см. в [этой статье](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2127441).


## <a name="version-2102-march-09"></a>Версия 2102: 9 марта
*Версия 2102 (сборка 13801.20294)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="excel"></a>Excel

- **Произвольное выделение и ластик в панели инструментов рукописного ввода.** При использовании средств рисования в панели инструментов рукописного ввода теперь доступно произвольное выделение и ластик.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Связь с PDF.** Связывайте с PDF, импортируйте, обновляйте данные из PDF. [Подробнее](https://support.office.com/article/be4330b3-5356-486c-a168-b68e9e616f5a)

- **Создание переменных для использования в формулах.** Повышайте производительность, удобочитаемость и компонуемость с помощью функции ПУСТЬ. Эта функция позволяет создавать именованные переменные в новых или уже существующих формулах. [Подробнее](https://support.office.com/article/34842dd8-b92b-4d3f-b325-b8b8f9908999)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/01/let-names-in-formulas-for-excel/)

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

- **Получение данных организации из Power BI с помощью типов данных.** Типы данных Excel из Power BI теперь развертываются для участников программы предварительной оценки в организациях с Office 365 / Microsoft 365 и планом обслуживания Power BI Pro. Получение необходимой информации и легкость ее обновления чрезвычайно важны для многих повседневных рабочих процессов. Мы предоставляем вам доступ к информации вашей компании или организации из Power BI как типа данных Excel, что расширяет ваши возможности получения связанных данных для электронных таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/cd8938ce-f963-444d-b82a-7140848241e9)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Создание профессиональных схем Visio в Excel.** Создавайте на листе схемы, основанные на данных, например блок-схемы или организационные диаграммы. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Помощь в защите данных в группе.** Метка конфиденциальности, которую можно выбрать при создании группы, применяется к сообщениям электронной почты, документам и командным сайтам группы.

- **Уведомления об инцидентах для ИТ-администраторов.** Глобальные администраторы клиентов Microsoft 365 и администраторы приложений Office будут уведомляться об инцидентах Outlook и Office 365 Exchange, влияющих на пользователей, в новой правой боковой панели в Outlook для Windows. [Подробнее](https://support.office.com/article/46c07f08-1277-41ce-b353-4e205e9da333)

- **Создание опросов в Outlook с помощью быстрого опроса.** Можно легко создать опрос, собрать голоса и просмотреть результаты в сообщении электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/46893563-ab12-4bd0-aff7-26f5a488fea0)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

- **Новая функция "Поиск помещений".** Поиск конференц-залов с учетом различных возможностей. 

- **Поиск естественными фразами.** Используйте обычные фразы, например "запись к ветеринару на прошлой неделе", чтобы отфильтровать и сузить область поиска.

- **Быстрое повторное открытие элементов из предыдущего сеанса Outlook.** Добавлена возможность быстро открывать элементы из предыдущего сеанса Outlook.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/automatically-restore-windows-in-outlook)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Произвольное выделение и ластик в панели инструментов рукописного ввода.** При использовании средств рисования в панели инструментов рукописного ввода теперь доступно произвольное выделение и ластик.<br />Дополнительные сведения см. в [записи блога](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

### <a name="visio"></a>Visio

- **Новые наборы элементов и фигуры Azure.** Мы добавили множество дополнительных наборов элементов, чтобы помочь вам создавать современные диаграммы Azure. [Подробнее](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

### <a name="word"></a>Word

- **Произвольное выделение и ластик в панели инструментов рукописного ввода.** При использовании средств рисования в панели инструментов рукописного ввода теперь доступно произвольное выделение и ластик.<br />Дополнительные сведения см. в [записи блога](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Инструменты всегда под рукой.** На панели элементов "Рисование" найдите интеллектуальное перо, с помощью которого к тексту можно добавить жесты рукописного ввода. [Подробнее](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/10/meet-the-new-action-pen/)

- **Сохранение в закрепленных папках.** Закрепление папок облегчает сохранение файлов Office.  Мы получили отзывы о том, что пользователи хотят больше контролировать папки, доступные при сохранении нового файла. Мы рады предоставить вам новую возможность: закрепить папки в диалоговом окне "Сохранить". Эта новая возможность упростит сохранение файлов Word, Excel и PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/d030c796-2aaa-4c3f-b8fa-6a464531722a)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/05/18/pin-your-folders-makes-saving-office-files-easier/)

- **Вставьте фотографии с вашего iPhone прямо в Office:** HEIC фотографии с вашего телефона теперь можно вставлять в Office. Преобразование не требуется.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/insert-apple-photos-into-office-easily)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Области с вкладками.** Теперь вы можете переключаться между областями, используя интерфейс вкладок в правой части приложения. Интерфейс отображается только при открытии 2 вкладок и более.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/20/improved-pane-management/)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Доступ

- Исправлена проблема, из-за которой использование DAO из приложений, отличных от Office, приводило к неожиданному закрытию приложения.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователям отображалось диалоговое окно "Недопустимое состояние курсора".


### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, нарушавшая работу некоторых устаревших макросов Excel 4.0 и Excel 5.0, а также некоторых вызовов VBA в dialogsheets.show.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог неожиданно закрываться при использовании меню "Дополнительные вычисления" для сводной таблицы.


- Исправлена проблема, не позволявшая пользователям экспортировать книгу Excel в PDF-файл.


- Исправлена проблема, из-за которой изображение было меньше, чем ожидалось, при использовании функции "Вставить связанный рисунок".


- Исправлена проблема, из-за которой форматирование сводной таблицы приводило к повреждению книги при сохранении в формате XLS или XLT.


- Исправлена ​​проблема, из-за которой Excel мог оставлять макросы отключенными без запроса при открытии файла надстройки Excel, содержащего макросы Excel 4.0.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel неверно отображал панель сообщений, уведомлявшую о доступности новой версии файла, и заставлял пользователя сохранить его изменения в копии книги или отменить их.


- Исправлена проблема, из-за которой для некоторых пользователей неверно отображалась панель сообщений, уведомляющая о новой версии файла при совместном редактировании.


- Исправляет проблему, из-за которой приложение Excel не запускалось или неожиданно завершало работу, если применялись определенные параметры службы "Безопасность Windows" для защиты от эксплойтов (SimExec, CallerCheck).


- Устранена проблема, из-за которой приложение Excel переставало отвечать после выбора ряда данных в диаграмме.


- Это изменение устраняет проблему с отображением шрифтов в формулах.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли предоставить разрешение "Редактор" своим делегатам.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение Outlook неожиданно закрывалось в определенных сценариях поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, имеющие общие или делегированные почтовые ящики с разветвленной иерархией в профиле, сталкивались с зависанием.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые автоматически созданные сообщения электронной почты отправлялись пустыми, если строка темы была пустой.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей Outlook неожиданно запускался в автономном режиме.


- Исправлена проблема, из-за которой у делегатов возникали периодические сбои при открытии общих папок в другом почтовом ящике.


- Исправлена ошибка, из-за которой неожиданно завершалась работа приложения при выделении пользователем результата поиска.


- Исправлена проблема, приводившая к зависаниям у некоторых пользователей при загрузке их календарей.


- Исправлена проблема, из-за которой исходные участники некоторых собраний получали уведомление об отмене, когда другой участник перенаправлял приглашение на собрание.


- Исправлена и устранена проблема, из-за которой пользователи видели повторяющиеся группы календаря, отображающиеся после создания новой группы.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи улучшений общего календаря не могли установить для него желтый или коричневый цвет.


- Исправлена проблема, из-за которой новые календари не появлялись в области навигации, пока пользователь не перезапустит Outlook.


- Исправлена проблема, из-за которой при поиске в некэшированных общих календарях не возвращались никакие результаты.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение закрывалось при закрытии окон сообщений.


- Исправлена проблема, из-за которой поле "Кому" было пустым при отправке отчета о состоянии задачи.


- Исправлена проблема, приводившая к сбою события MailItem.BeforeAttachmentAdd.


- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей приложение Outlook неожиданно закрывалось при выполнении определенных сценариев поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой приложение иногда неожиданно закрывалось, когда пользователи выполняли поиск в Outlook.


- Исправлена проблема, приводившая к зависанию у пользователей облачных параметров при обновлении настроек.


- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось сохранить измененную подпись после предложения пользователю этого действия.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи не видели подписей в раскрывающемся списке подписей, хотя у них настроена одна или несколько подписей.


- Исправлена проблема, из-за которой облачные параметры не включались по умолчанию для пользователей.


- Исправлена проблема, из-за которой не сохранялись изменения, внесенные в подпись пользователя.


- Исправлена проблема, из-за которой в Outlook создавалась вторая пустая подпись для пользователей, включивших облачные параметры.


- Исправлена проблема, из-за которой возникали проблемы с отображением правильной подписи по умолчанию в OWA.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи видели, что подписи с содержимым Юникода, были повреждены.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи машинного перевода не могли отправить отзыв.


- Исправлена ошибка, из-за которой заголовки сообщений на китайском языке были нечитаемыми при ответе или пересылке.


- Исправлена проблема, из-за которой китайские иероглифы заменялись на знаки вопроса при сохранении в виде файла OFT.


- Добавлен раздел реестра, позволяющий пользователям отключить добавление параметра filetime для вложений в операциях IDataObject (т. е. перетаскивание, буфер обмена).  HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Attachments.  REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject.  0 = параметры filetime исключены.  1 = (по умолчанию) параметры filetime включены.


- Исправлена проблема, приводившая к исчезновению встроенных изображений при ответе на сообщение с меткой защиты от Azure Information Protection.


- Исправлена проблема, из-за которой значок шифрования не отображался в сообщениях, отправленных с использованием параметра "Только с шифрованием".


- Устранена проблема, из-за которой письма отправлялись с цифровой подписью после того, как пользователь снимал этот флажок.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


- Исправлена ошибка, связанная с копированием и вставкой уравнения из Word в PowerPoint.


- Это изменение устраняет проблему с заливками путей при объединений фигур определенных геометрий.


- Это изменение устраняет проблему с отображением шрифтов в формулах.


- Это изменение устраняет проблему с обработкой ошибок, которые могут возникнуть во время загрузки видео.


- Исправлена проблема VBA, приводившая к сбою Slide.Shapes.AddMediaObject2 при использовании устаревших форматов видео (MPG-1, MPEG-2).


- Исправлена проблема, из-за которой команда размера шрифта, добавленная в QAT, автоматически выполнялась для ближайшего определенного размера шрифта при ее обновлении.


- Исправлена проблема, приводившая к ошибке при сохранении файла после дублирования слайда, содержащего недавно записанный звук.


- Исправлена ошибка, из-за которой содержимое надстройки Forms не отображалось после вставки, пока пользователь не щелкал другой слайд для отображения.


- Исправлена проблема с отключением защиты IRM при открытии файла PowerPoint в режиме защищенного просмотра.


- Исправлена проблема, из-за которой замедлялось совместное редактирование файлов, содержащих большие количества определенного типа объекта данных (E2o).


- Исправление для устранения проблемы с использованием IRM/защищенных документов при возникновении ошибки слияния.


- Устранена проблема, из-за которой сообщения о сохранении отображались в цикле при закрытии документа с рабочей надстройкой, прослушивающей событие PresentationBeforeClose и проверяющей свойство Presentation.Saved как часть обработчика событий.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых сценариях выбор идеи оформления удаляет метку классификации данных в презентации.


### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, из-за которой при сохранении проекта из PWA в локальный MPP-файл запускалось событие ProjectBeforeTaskChangeEvent для данных, которые не были изменены пользователем.


- Устранена проблема, из-за которой свойство NewVal в событии ProjectBeforeTaskChange имело неправильное значение в случае изменения задержки в представлении типа "Форма задачи".


- Исправлена проблема, из-за которой при выполнении кода события и попытке внести изменения в представление формы задачи при нажатии кнопки "ОК" изменения не сохраняются.


- Исправлена проблема, из-за которой Project мог неожиданно прекращать работу при открытии файлов, в которых контуры ресурсов были указаны определенным образом.


- Устранена проблема, при которой отдельные проекты могли открываться при наличии проблемы в какой-либо части загрузки файла проекта.


- Исправлена проблема, из-за которой границы не отображались для задач в представлении визуального оптимизатора ресурсов.


- Исправлена проблема, из-за которой не работало перетаскивание для задач в представлении визуального оптимизатора ресурсов.


- Устранена проблема, из-за которой сведение базовых затрат выполнялось неправильно, если затратный ресурс был назначен задаче-вехе.


### <a name="visio"></a>Visio

- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи Visio для Office 365 не могли создавать прямые линии с помощью соединительных линий для наборов элементов Visio и встроенных шаблонов.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, из-за которой приложение могло неожиданно завершать работу при сбое сохранения документа.


- Исправлена ошибка, связанная с копированием и вставкой уравнения из Word в PowerPoint.


- Это изменение исправляет проблему, связанную с курсором при редактировании документа.


- Исправлена проблема с применением цветовой гаммы к значкам и изображениям SVG с трехмерными эффектами.


- Исправлена проблема, из-за которой диктор иногда пропускает абзац.


- Исправлена проблема с элементами управления форматированным текстом.


- Исправлена проблема с диалоговым окном "Коллекция стилей".


- Устранена проблема с разрешением конфликтов при совместном редактировании.


- Исправлена ошибка, из-за которой стили документов заменялись другими стилями из шаблона.


- Исправление ошибки утверждения, вызываемой оптимизированными шлюзами, затрагивающими Word.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, вызывавшая сбой при попытке сохранить файлы, перешедшие из состояния "синхронизировано" в состояние "только для сервера".


- Исправлена проблема, из-за которой попытка выполнить действие "Сохранить как" завершалась неудачей в определенных сценариях.


- Исправлена проблема, из-за которой параметр SaveRequestManagerCam приводил к закрытию приложения, а не возвращал ошибку.


- Исправлена последовательность закрытия файлов. Теперь все независимые компоненты закрываются правильно.


- Исправлена ​​проблема, из-за которой файл открывался со статусом НЕ SyncBacked, если URL-адрес из кэша и URL-адрес из OneDrive НЕ совпадали.


- Исправлена ошибка, из-за которой при копировании и вставке сообщений в Skype для бизнеса отображалось диалоговое окно "Произошла ошибка при вставке содержимого".


- Устранена проблема, из-за которой возникала ошибка при копировании и вставке текста из комментария в Excel.


- Исправлен сбой, который иногда возникал при использовании диктора в тексте с математическими уравнениями.


- Когда пользователь печатает документ или файл на струйных принтерах Office и в картридже принтера заканчиваются чернила, появляется сообщение «Мало тонера» или «Нет тонера», несмотря на то, что в струйных принтерах нет тонера. Сообщения будут изменены на «Мало тонера/чернил» и «Нет тонера/чернил».


- Исправлена проблема, из-за которой установка более новой версии Office поверх некоторых старых версий могла приводить к ухудшению функциональности (например, невозможности использовать Power Query) из-за отсутствия записей в реестре.


- Исправлена проблема, из-за которой защита от потери данных в конечной точке Microsoft 365 не могла классифицировать документы Office на диске.


- Исправлена проблема, из-за которой диалоговое окно "Сжатие рисунка" не сохраняло определенные пользовательские параметры.


- Устранена проблема, связанная с уведомлениями о событиях контроллера мультимедиа.


- Устранена проблема, связанная с расчетом времени в обработчике проигрывателя мультимедиа.


- Оптимизированный размер двоичного файла.


- Anaheim WebView пока не поддерживает службу Windows Information Protection (WIP). С этим исправлением платформа надстроек Office откатывается на веб-представление уровнем ниже в среде с поддержкой WIP. Это может быть Edge Spartan WebView или Trident WebView в зависимости от среды на компьютере пользователя. Оба веб-представления уровнем ниже поддерживают WIP.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-february-09"></a>Версия 2008: 9 февраля
*Версия 2008 (сборка 13127.21216)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel неожиданно закрывалось при открытии файлов UNC с недопустимыми атрибутами файлов (время создания, время изменения и т. д.)


- Исправлена проблема, из-за которой не осуществлялся перенос параметров десятичных разделителей и разделителей групп разрядов при копировании диаграммы из Excel и ее вставке в Word или PowerPoint.


- Исправлена проблема, из-за которой производительность выполнения макроса, включающего форматирование диапазона сводной таблицы, снижалась при каждом его выполнении.


- Исправлена проблема, из-за которой удалялись правила условного форматирования при копировании или перемещении листов в другую книгу.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли применять метки конфиденциальности к файлам Excel, если при загрузке приложения был отключен начальный экран.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, приводившая к эпизодическому прекращению работы Outlook при добавлении или сохранении вложений.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой команда размера шрифта, добавленная QAT, автоматически выполнялась для ближайшего определенного размера шрифта при ее обновлении.


- Исправлена проблема, из-за которой при копировании и вставке слайда с использованием параметра "Сохранить исходное форматирование" иногда неожиданно выполнялось копирование поверх нового образца слайдов


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема с отслеживанием изменений, из-за которой иногда при открытии документа Word могло появляться диалоговое окно с сообщением об ошибке.


- Исправлена проблема с открытием облачного файла из папки синхронизации OneDrive.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, не позволявшая открыть файл в Office.


- Исправлена проблема, из-за которой могли повреждаться документы, содержащие эскизные контуры, примененные к соединителям с помощью форматирования по образцу.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-january-12"></a>Версия 2008: 12 января
*Версия 2008 (сборка 13127.21064)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой при открытии книг только для чтения, было невозможно обновить данные сводной таблицы.


- Это изменение позволяет устранить следующие проблемы: при вставке файла из локальной папки синхронизации OneDrive Excel не отображает правильный значок "Вставить объект".


- Исправлена проблема, из-за которой клиенты не получали уведомлений о новой версии файла при совместном редактировании.


- Исправлена проблема с редактированием, из-за которой использование редактора метода ввода в режиме перезаписи приводило к неправильному изменению дополнительных символов.


- Исправлена проблема при использовании данных в режиме реального времени в сочетании с функцией многопоточного пересчета.


- Исправляет проблему, из-за которой приложение Excel не запускалось или неожиданно завершало работу, если применялись определенные параметры службы "Безопасность Windows" для защиты от эксплойтов (SimExec, CallerCheck).


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Устранена проблема, из-за которой терялось форматирование SmartLinks при сохранении в черновиках.


- Исправлена проблема, из-за которой пользователь не мог настроить текст обоснования при переопределении политики.


- Исправлена проблема, из-за которой китайские иероглифы заменялись на знаки вопроса при сохранении в виде файла OFT.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема VBA, приводившая к сбою Slide.Shapes.AddMediaObject2 при использовании устаревших форматов видео (MPG-1, MPEG-2).


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые поврежденные файлы PowerPoint открывались неправильно даже после восстановления документа.


### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, из-за которой Project мог неожиданно прекращать работу при открытии файлов, в которых контуры ресурсов были указаны определенным образом.


### <a name="skype"></a>Skype

- Устраняет проблему, из-за которой сертификат TLS-DSK пользователя обновлялся не в ожидаемое время, а только тогда, когда срок его действия оставался менее 12 часов.


- Устраняет проблему, при которой пользовательский интерфейс Skype для бизнеса отображается как пустой после входа в систему, когда Office еще не лицензирован.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение решает проблему, связанную с открытием файлов, содержащих устаревшие схемы.


- Это изменение решает проблему с резервным прокси-сервером SVG, в результате которого возникает нарушение прав доступа.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-december-08"></a>Версия 2008: 8 сентября
*Версия 2008 (сборка 13127.20910)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Access

- Исправлена ошибка, возникавшая при попытке использовать построитель DSN ODBC


### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена ошибка, из-за которой не удавалось изменять сводные таблицы и сохранять книги, если они были экспортированы из плана Project.


- Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях при открытии файла в режиме "только для чтения" отображалось несколько панелей сообщений.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы промежуточных итогов структуры при большом количестве повторяющихся значений заголовков столбцов.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы Excel при обновлении объекта групповой политики (например, с помощью удаленного обновления групповой политики) во время многопоточного пересчета.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой работы Excel при использовании функции промежуточных итогов в более чем 255 столбцах.


- Улучшен кернинг текста в PowerPoint при копировании содержимого из Excel и его вставке в PowerPoint с помощью функции внедрения.


- Исправлена ошибка, которая блокировала переключение из режима предварительного просмотра таблицы и редактора запросов в PowerPivot.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не мог напрямую открыть файл atomsvc (UTF8+BOM) в SharePoint.


- Исправлена ошибка, из-за которой Power Pivot не мог распознавать разделитель вкладок.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена ошибка, из-за которой поле "Кому" было пустым при отправке отчета о состоянии задачи.


- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой события MailItem.BeforeAttachmentAdd.


- Исправлена ошибка, из-за которой приложение неожиданно закрывалось при отправке почты Outlook из других приложений.


- Исправлена ошибка, из-за которой снижалась производительность при перемещении нескольких почтовых элементов между папками в интерактивном режиме.


- Добавлен раздел реестра, позволяющий пользователям отключить добавление параметра filetime для вложений в операциях IDataObject (т. е. перетаскивание, буфер обмена).  HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Attachments REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject  0 = параметры filetime исключены 1 = (по умолчанию) параметры filetime включены


- Исправлена ошибка, из-за которой исчезали встроенные изображения при ответе на сообщение с меткой защиты от Azure Information Protection.


- Исправлена ошибка, из-за которой имя пользователя отображалось как номер телефона при отправке голосовых сообщений, защищенных службой Azure, в результате чего пользователи классического приложения Outlook не могли открывать голосовые сообщения от внешних пользователей.


- Исправлена ошибка, из-за которой при настройке конфигурации OME добавлялись лишние вложения в элемент электронной почты, в результате чего Outlook шифровал сообщение, даже если на стороне службы был настроен параметр DecryptAttachmentsForEncryptOnly.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой связанная диаграмма Excel неправильно менялась на листе Excel при изменении исходного пути к локальной папке OneDrive.


- Исправлена ошибка, из-за которой функция "Рады видеть вас снова! Продолжайте работу в Office с того места, на котором остановились" не работала в PowerPoint.


### <a name="visio"></a>Visio

- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи Visio для Office 365 не могли создавать прямые линии с помощью соединительных линий для наборов элементов Visio и встроенных шаблонов.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена ошибка, из-за которой длинные ссылки не сворачивались при сохранении документа в формате HTML.


- Исправлена ошибка, из-за которой при ответе на родительский комментарий с неизвестным расширением в списке расширений ответ получал то же расширение.


- Устранена проблема с атрибутом сообщения "Не пересылать" в Outlook.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли импортировать списки SPO при отключенной ADAL.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-november-10"></a>Версия 2008: 10 ноября
*Версия 2008 (сборка 13127.20760)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы

### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые функции выдавали неправильный результат после загрузки книги.


- Исправлена проблема с неожиданным завершением работы приложения, которое было связано со ссылками и именованными диапазонами надстройки XLAM.


- Исправлена проблема, из-за которой создавались неверные ссылки на ячейки при использовании макроса для настройки свойства FormulaR1C1 для диапазона, если лист диаграммы являлся активным листом.


- Исправлена проблема, которая могла вызывать сообщение об ошибке "При попытке вычисления одной или нескольких формул ресурсы Excel закончились".


- Исправлена проблема с испанским языком в Office, когда в списках проверки данных могли отображаться не все элементы.


- Исправлена проблема, которая могла приводить к зависанию при обновлении сводных таблиц OLAP.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи теперь могут отключить службу IRM (управление правами на доступ к данным) для Outlook, не отключая ее для других приложений Office.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли предоставить разрешение "Редактор" своим делегатам.


- Исправлена ошибка, из-за которой неожиданно завершалась работа приложения при выделении пользователем результата поиска.


- Исправлена проблема, из-за которой поисковые запросы в календарях групп не возвращали никаких результатов.


- Исправлена проблема, из-за которой у делегатов возникали периодические сбои при открытии общих папок в другом почтовом ящике.


- Исправлена проблема, из-за которой некоторые автоматически созданные сообщения электронной почты отправлялись пустыми, если строка темы была пустой.


- Исправлена ошибка, из-за которой заголовки сообщений на китайском языке искажались при ответе или пересылке.

- Исправлена проблема, из-за которой необязательные сетевые функции блокировали загрузку веб-надстроек.  <br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://developer.microsoft.com/ru-RU/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/)


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена ошибка, из-за которой содержимое надстройки Forms не отображалось после вставки, пока пользователь не щелкал другой слайд для отображения.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема для коммерческих пользователей, применяющих System Center Configuration Manager или другие средства управления для обновления Office с использованием защиты от потери данных в конечной точке Microsoft 365.

- Исправлена проблема с неработающим API сообщений для надстроек Office.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-october-13"></a>Версия 2008: 13 октября
*Версия 2008 (сборка 13127.20638)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена ошибка с API PivotDateFilter, из-за которой условия фильтрации "До" и "После" менялись местами.


- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли изменить фильтр сводной таблицы, потому что его параметр был настроен на значение, которого больше нет в базе данных Analysis Services.


- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог аварийно завершать работу при использовании экспресс-анализа после закрепления верхней строки листа.


- Исправлена проблема, которая могла вызывать предупреждение о поврежденной книге, если она содержала формулы с ЕСНД().


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли закрыть общие календари, щелкнув значок "X" в углу.


- Исправлена проблема, из-за которой иногда не удавалось применить параметр "Включить улучшения общего календаря" к существующим общим календарям.


- Исправлена проблема, из-за которой при открытии облачного вложения ошибка отображалась на странице безопасных ссылок, а не в открываемом документе.


- Исправлена проблема с производительностью при отправке вложений.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Это изменение исправляет проблему, связанную с функцией экспорта в GIF с анимацией, когда не выполнялся экспорт при нажатии кнопки "Экспорт".


- Исправление системы безопасности для решения проблемы, связанной с отключением защиты IRM при открытии файла PowerPoint в режиме защищенного просмотра.

- Исправлена проблема в диалоговом окне "Параметры действия", из-за которой возникал сбой в приложении PowerPoint.

### <a name="visio"></a>Visio

- Исправлена проблема, из-за которой возникал сбой динамического просмотра при выравнивании текста.


### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, которая вызывала сбой при открытии некоторых очень больших сообщений электронной почты.


- Исправлена проблема, из-за которой мог возникать сбой при открытии документа.


- Устранена проблема, которая могла вызвать сбой при загрузке Word.


- Исправлена проблема с диалоговым окном "Коллекция стилей".


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Когда пользователь печатает документ или файл на струйных принтерах Office и в картридже принтера заканчиваются чернила, появляется сообщение «Мало тонера» или «Нет тонера», несмотря на то, что в струйных принтерах нет тонера. Сообщения будут изменены на «Мало тонера/чернил» и «Нет тонера/чернил».


- Исправлена высокая загрузка ЦП при простое с использованием GIF или анимированных трехмерных моделей


- Это изменение устраняет сбой при запуске приложений Office из-за невозможности загрузки d2d1.dll.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2008-september-08"></a>Версия 2008: 08 сентября
*Версия 2008 (сборка 13127.20408)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="access"></a>Access

- **Повышайте эффективность работы в конструкторе запросов, режиме SQL и окне "Схема данных".** Щелкните правой кнопкой мыши таблицу для ее открытия, проектирования, изменения размера или скрытия. Находите и заменяйте текст в режиме SQL. Выделяйте несколько таблиц в окне схемы данных.

- **Быстрое добавление таблиц.** Используйте область задач "Добавление таблиц", которая остается открытой во время работы, чтобы добавлять таблицы в связи и запросы. [Подробнее](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Создание сводных таблиц на основе наборов данных в Power BI.** В Excel несколькими щелчками мыши можно создавать сводные таблицы, подключенные к хранящимся в Power BI наборам данных. Это позволит вам наиболее эффективно использовать и сводные таблицы, и Power BI. Производите вычисления с данными защищенных наборов данных Power BI, обобщайте и анализируйте их с помощью сводных таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)

- **Ваши любимые функции Excel теперь работают быстрее.** Функции СУММЕСЛИМН, СРЗНАЧЕСЛИМН, СЧЁТЕСЛИМН, МАКСЕСЛИМН и МИНЕСЛИМН теперь работают намного быстрее. Быстрее переходите к итоговой строке. Попробуйте уже сейчас.

- **Улучшение функции Realtimedata (RTD):** В Office 365 версии 2002 канала Monthly channel или более поздних версиях функция Excel RealTimeData (ДРВ) работает гораздо быстрее, чем в вычисление данных в таблице в Excel 2010. Мы удалили узкие места в базовой памяти и структурах данных, а также обеспечили потокобезопасность, чтобы разрешить вычисление во всех доступных потоках многопоточного пересчета (MTR).

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Общие календари стали обновляться быстрее.** Outlook может обновлять общие календари в Office 365 с помощью API REST. Включите предварительный просмотр для ускорения и повышения надежности обновлений в общих календарях.

- **Лучшие результаты - в одно мгновение:** мы обновили возможности поиска, чтобы сделать их умнее, быстрее и надежнее, чем когда-либо. [Подробнее](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Перетаскивайте письма в вашу собственную группу.** Перемещайте и копируйте сообщения и беседы, перетаскивая их из папки "Входящие". Общий доступ к перенесенным сообщениям будет предоставляться всем участникам группы.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/)

- **Обновления Календаря.** Ознакомьтесь с наглядными обновлениями, упрощающими сканирование календаря. [Подробнее](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)

- **Присоединяйтесь к собраниям, не выходя из папки Входящие:** не нужно переключаться на календарь, чтобы присоединиться к онлайн-собраниям. Прикрепив календарь к панели To-Do, присоединяйтесь к любому собранию одним щелчком мыши. [Подробнее](https://support.office.com/article/d8baa9d5-0645-41b8-9f36-b498a6c36064 )

- **Новый интерфейс для сетей Wi-Fi с авторизацией.** Вам приходилось присоединяться к сети Wi-Fi с обязательной веб-страницей для входа? Теперь Outlook обнаруживает это и помогает вам подключиться.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://insider.office.com/ru-RU/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)

- **Получение предложений электронной почты при поиске пользователя.** Когда вы вводите имя пользователя в поле поиска, в предложения поиска включаются наиболее подходящие сообщения электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Привлечение внимания с помощью \@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в комментарии, чтобы сообщить коллегам о том, что нужно их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Быстрое создание GIF.** Один слайд, один кадр. Легко создавайте циклические GIF-изображения в PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)

- **Улучшенные диаграммы.** Более удобное создание диаграмм от руки за счет использования улучшенных соединителей и более совершенного процесса преобразования рукописного ввода. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Комментарии.** Новые функций комментирования в PowerPoint позволяют быстро и легко находить и добавлять комментарии к документам. Модернизируйте совместную работу с помощью новых функций, таких как привязка комментариев, сопоставление, задачи, улучшенные уведомления об упоминаниях и т. д. [Подробнее](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

- **Синхронизировать изменения во время презентации:** Синхронизируйте изменения всякий раз, когда они вносятся, даже когда презентация находится в режиме слайд-шоу. [Подробнее](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)

- **Ссылка на слайд:** попросите коллег поучаствовать в создании презентации и направьте их прямо на нужный слайд. [Подробнее](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)

- **Улучшена производительность потокового видео в PowerPoint.** Мы улучшили скорость воспроизведения в видеороликах Microsoft Stream, чтобы сократить время загрузки видео и обеспечить удобство просмотра. Используйте корпоративные видео из Microsoft Stream для улучшения презентаций.


### <a name="word"></a>Word

- **Улучшенные диаграммы с картами.** Мы улучшили диаграммы с картами, интегрировав в них географические типы данных Excel, предоставляющие обширные сведения о расположениях на карте. [Подробнее](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **Лассо для рукописных фрагментов.** С помощью инструмента "лассо" на вкладке "Рисование" можно выбрать объекты, нарисованные от руки. Выделяйте отдельные фрагменты или целые слова. [Подробнее](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **Выберите идеальный цвет.** Используйте шестнадцатеричные коды цветов, чтобы выбрать нужный цвет шрифта, выделения текста и т. д.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)

- **Подтверждение действий в средстве чтения с экрана.** Подтверждение действий — это важное требование для обеспечения специальных возможностей. С появлением нового API уведомлений из Windows мы можем оповещать пользователей средства чтения с экрана об успехе их действий. Теперь пользователи экранного диктора в Word для Win32 уведомляются о вырезании, копировании, вставке, использовании полужирного шрифта, курсива или подчеркивания, отмене, повторе, автозамене и автоматическом использовании прописных букв. Чтобы включить эту возможность, включите экранный диктор с помощью клавиш Windows+CTRL+ВВОД.<br />Дополнительные сведения см. в этой [публикации в блоге](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Метки конфиденциальности**. Теперь вы можете применять метку конфиденциальности, настроенную организацией для запроса пользовательских разрешений.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Доступ

- Устранена проблема со вставкой связанных таблиц SQL, содержащих поле удостоверения (например, счетчик).

- Исправлена проблема, из-за которой выполнение запроса занимало примерно в два раза больше времени, чем ожидалось.

- Исправлена проблема, препятствующая возможности вызова расширенного типа данных "Дата/время" без сбоев приложения.

- Проблема исправлена, поэтому теперь вы можете вернуться к последней версии Access и использовать DAO/VBA для управления и изменения типа данных Decimal.

- Исправлена проблема, из-за которой при попытке выполнить определенные запросы ранее появлялось сообщение об ошибке "Слишком сложный запрос".

- Эта проблема исправлена в Access, но мы продолжаем изучать дополнительные интерфейсы, чтобы она не повторилась. Команда сообщит о будущих обновлениях. Мы ценим ваше терпение.

- Эта проблема устранена. Теперь вы можете использовать драйвер ODBC вне приложений Office "нажми и работай".

### <a name="excel"></a>Excel

- Для рабочих книг, доступных только для чтения, могла действовать автоматическая классификация документов.

- Исправлен сбой, который мог происходить при попытке создать подключение к данным, если вы вышли из учетной записи.

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel аварийно завершало работу при попытке вставки сводных таблиц на лист диаграмм.

- Могла возникать ошибка при попытке сохранить файл, содержащий формулу с функцией ПУСТЬ().

- Исправлена проблема, из-за которой Excel мог аварийно завершать работу в определенных обстоятельствах при использовании форматирования по образцу.

- Исправлена проблема, из-за которой удалялась настраиваемая вкладка в CustomUI XML при сохранении в SharePoint или OneDrive.

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel иногда переставало отвечать после нажатия клавиш CTRL+SHIFT+клавиши со стрелками для прокрутки, если окно Excel демонстрировалось в Teams.

- Исправлена проблема, из-за которой в некоторых случаях при щелчке по гиперссылке внутри книги она перестает отображаться.

- Исправлена проблема, из-за которой внешняя ссылка не срабатывала при повторном открытии файла, если путь к файлу был слишком длинным.

- Application.Evaluate (VBA) не работал для пользовательских функций в некоторых случаях.

- Для книг, сохраненных с цифровой подписью в Excel 2016, подпись может быть признана недействительной при открытии в текущей версии Excel.

- Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях происходил сбой Excel после копирования листа, содержащего сводную таблицу.

- Это устраняет проблему, из-за которой при подключениях, созданных поставщиком данных SQL в более ранних версиях Office, параметры внутренних таблиц задавались не так, как в Office 365. Это приводит к отключению раскрывающегося списка "Просмотр таблиц" или "Редактор запросов" для файлов с подключениями, созданными в более ранних версиях Office, когда они открывались с помощью Office 365.

- Устранена проблема, из-за которой внешние ссылки не обновлялись при заполнении, если исходная книга закрыта.

- Исправлена проблема, из-за которой при рукописном вводе приложение Excel переставало отвечать на запросы.

### <a name="onenote"></a>OneNote

- Информирование пользователей с помощью информационной панели о временных изменениях в Microsoft OneNote, помогающих улучшить синхронизацию и доступность служб при высоком уровне использования по всему миру.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного изменения частоты синхронизации в OneNote 2016.

- Улучшено обнаружение состояния совместного редактирования для снижения использования ресурсов

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного уменьшения максимально допустимого размера новых внедренных вложений до 50 МБ в OneNote 2016. В случае файлов большего размера у пользователей будет возможность отправить файл в OneDrive и вставить ссылку в OneNote.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного отключения записи видео в приложении в OneNote 2016. Это мера не влияет на локальные записные книжки.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы за счет временного изменения частоты создания журналов версий страниц.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы за счет временного отключения перемещения страниц в корзину. Для пользователей, которым нужно удалить страницу, будет отображаться диалоговое окно с вопросом, нужно ли удалить страницу окончательно.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, пытавшиеся создать приглашение на собрание из дополнительной учетной записи, добавленной в их профиль, не видели пустое поле "От:" вместо своего адреса.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли подключаться к общедоступным папкам после добавления общего почтового ящика.

- Устранена проблема, из-за которой в некоторых обстоятельствах не удавалось удалять отклоненные представителем собрания из календаря руководителя.

- Исправлена проблема, не позволявшая некоторым пользователям функции улучшений общего календаря просматривать недавно добавленный общий календарь.

- Исправлена проблема, из-за которой возникали периодические сбои при взаимодействии пользователей с облачными вложениями.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи CLP могут столкнуться со сбоем при замене контекста адреса отправителя ответа с защищенного на незащищенный.

- Исправлена проблема, из-за которой Outlook не удавалось включать советы по политике защиты от потери данных для пользователей, которые приобрели подписку на Microsoft 365 бизнес премиум.

- Исправлена проблема, связанная с событием аудита CLP для метки "Ответить или переслать".

- Устранена проблема, которая приводила к неожиданному изменению ширины области папок.

- Устранена проблема, из-за которой дата создания вложений, скопированных в свою файловую систему с помощью перетаскивания, отображалась для пользователей как 1 января 4501 г.

- Устранена проблема, из-за которой при добавлении интеллектуальной ссылки в файл SharePoint имена файлов неправильно отображались для пользователей некоторых наборов символов.

- Исправлена проблема, из-за которой при обновлении правил в Outlook появлялось сообщение "Правила на этом компьютере не соответствуют правилам Microsoft Exchange".

- Устранена проблема, из-за которой Outlook не удавалось получить варианты поиска.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи общего календаря сталкивались со сбоями в календаре.

- Устранена проблема, которая в некоторых ситуациях приводила к периодическим зависаниям и сбоям.

- Устранена проблема, при которой удаление 4 и более сообщений электронной почты из учетной записи POP с выбранным параметром "Скачивать только заголовки" вызывало сбой.

- Исправлена проблема с отсутствием параметра "Разрешить переадресацию" в разделе "Параметры ответа" в собрании общего календаря, если НЕ установлен флажок скачивания общей папки.

- Исправлена проблема, из-за которой у представителей при редактировании существующей встречи в календаре руководителя отображалось сообщение об ошибке.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои в сторонних приложениях MAPI.

- Устранена проблема, приводившая к сбою Outlook при открытии MSG или OFT-файлов, сохраненных локально, после обновления Windows.

- Устранена проблема, приводившая к сбою Outlook в некоторых сборках Windows.

- Устранена проблема, которая приводила к выводу предупреждений о недопустимом состоянии антивирусной программы в Windows 10 Server. Эта версия Windows поддерживает обнаружение вирусов, но антивирусные программы не найдены, несмотря на то, что антивирусная программа установлена.

- Исправлена проблема, приводившая к сбою Outlook при открытии файлов MSG или OFT, сохраненных локально, после обновления Windows.

- Устранена проблема, приводившая к сбою Outlook в некоторых сборках Windows.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи получали предложение запустить средство восстановление папки "Входящие".

- Устранена проблема, из-за которой иногда происходил сбой при использовании кнопки "X" на мыши.

- Устранена проблема, связанная с тем, что пользователи не могли сохранять вложения OneDrive вне клиента на локальный компьютер при сохранении через диалоговое окно "Безопасность".

- Решена проблема, из-за которой страница помощника по планированию не отображается.

- Устранена проблема, из-за которой страница помощника по планированию не отображалась для некоторых пользователей.

- Устранена проблема, которая иногда приводила к аварийному завершению работы при получении сведений о пользователе.

- Исправлена проблема, из-за которой возникали периодические сбои при изменении получателей пользователями.

- Исправлена проблема, из-за которой возникали аномалии при использовании пользователями компактного представления.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей Outlook возникали проблемы с навигацией в компактных представлениях.

- Устранена проблема, из-за которой контекстное меню, вызываемое щелчком правой кнопки мыши, не отображалось в элементах управления поиском.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи получали следующую ошибку при ответе или создании сообщения: "Часть файлов с этой веб-страницы отсутствует в указанных папках. Вы все равно хотите скачать их? Если вы уверены в надежности источника веб-страницы, выберите "Да".

- Устранена проблема, из-за которой пользователи сталкивались с зависанием интерфейса при выходе из Outlook.

- Устранена проблема, из-за которой поиск возможности предложения функции не возвращал результатов, и пользователи не могли делиться идеями.

- Устранена проблема, вызывающая нарушения в форматировании оповещений об инцидентах.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при отправлении отзывов из уведомлений администратора.

- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.

- Устранена проблема, из-за которой возникали периодические сбои при изменении получателей пользователями.

- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Устранена проблема, из-за которой обновлялись примечания в случае, когда в файлах были примечания одновременно из старых и новых версий.

- Устранена проблема со сбоем в приложении PowerPoint.

- Устранена проблема со сбоем панели предложений.

### <a name="project"></a>Project

- Устранена проблема, из-за которой при редактировании данных Предшественника / Преемника в представлении формы, запускалось дополнительное событие ProjectBeforeTaskChange.

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Project могло аварийно завершать работу при сохранении проектов, созданных в предыдущих версиях Project.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователю не удавалось ввести повременные базовые трудозатраты, если был включен параметр защиты фактических трудозатрат.

- Исправлена проблема, из-за которой процент выполнения задачи неправильно изменялся на значение менее 100 % после ее пометки как выполненной.

- Исправлена проблема, из-за которой событие OnUndoOrRedo не запускалось без предварительного выполнения метода OpenUndoTransaction.

- Исправлена проблема, из-за которой иногда неверно вычислялись даты суммарной задачи.

- Исправлена проблема, из-за которой событие ProjectBeforeTaskChange не обнаруживает, деактивирована или активирована ли задача при помощи кнопки "Деактивировать".

- Исправлена проблема, из-за которой при использовании Project, подключенного к Project Web App, метод добавления TaskDependencies завершался сбоем при попытке добавления задержки к зависимости.

- Исправлена проблема, из-за которой проекты не открывались в классическом клиенте Project из Project Web App, если URL-адрес оканчивался на ".com".

- Исправлена проблема, из-за которой при вставке задачи, имеющей несколько зависимостей, не все зависимости были скопированы правильно.

- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось сохранить файл PDF или XPS из Project в библиотеке документов SharePoint.

- Исправлена проблема, из-за которой прогресс задачи, помеченной как завершенная на 100%, некорректно изменяется в меньшую сторону.

- Устранена проблема, из-за которой событие ProjectBeforeTaskChange не запускалось при наличии изменений в суммарной задаче проекта, либо в поле даты начала, либо задачи.

- Исправлена проблема, из-за которой при определении для ресурса нескольких таблиц норм затрат оставшиеся затраты не всегда рассчитывались правильно.

- Исправлена проблема, из-за которой дата окончания проекта не обновлялась для проектов, подключенных к списку задач SharePoint.

- Исправлена проблема, из-за которой задача, выбранная в диалоговом окне "Назначение ресурсов", не совпадала с задачей, выбранной на "Доске задач".

- Исправлена проблема, из-за которой проект в нерабочем состоянии нельзя было открыть.

### <a name="skype"></a>Skype

- Если пользователю назначена политика, которая перемещает его только в Teams, он все еще может использовать надстройку Outlook для Skype для бизнеса для планирования собраний. После этого обновления вы больше не сможете планировать собрания Skype для бизнеса, если клиент запустит политику, указывающую на то, что у пользователя есть возможность использовать только Teams, а собрания станут доступны только в режиме присоединения. Кроме того, надстройка Outlook для Skype для бизнеса перестанет активироваться при запуске, если клиент Skype для бизнеса доступен только в режиме присоединения к собранию.

- Цвет кожи танцующего смайлика изменен на нейтральный.

### <a name="word"></a>Word

- Решена проблема с открытием документов Word из ASPX при наличии в URL-адресе компонента запроса.

- Это исправление устраняет проблему, из-за которой приложения Office могли зависнуть в состоянии автоматического сохранения после предыдущего сеанса совместного редактирования.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при ответе или создании сообщения.

- Устранена проблема, из-за которой иногда происходил сбой при использовании кнопки "X" на мыши.

- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.

- Устранена проблема, из-за которой пользователь мог потерять контент при изменении размера фигуры.

- Исправлена проблема, из-за которой базовые стили не обновлялись со стилем "Обычный".

- Исправлена проблема, из-за которой макрос AutoOpen запускается до AutoExec.

- Устранена проблема при копировании и вставке SVG-изображения.

- Устранена проблема, которая могла вызвать сбой при перетаскивании части содержимого из приложения.


### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Старая область общего доступа, не основанная на веб-службе, при закрытии документа могла вызывать сбой, если область общего доступа была открыта. Эта ошибка исправлена.

- Устранена проблема, из-за которой при закрытии файлов Office мог произойти сбой из-за проблем с синхронизацией.

- Мы решили проблему с частотой сбоев ValidateInstall, установив для проверки установки надстройки Bing значение true по умолчанию и приняв успешное возвращение MSI как успешную установку.

- Мы отправили новую версию AppV51 на доработку, чтобы исправить ошибки в предыдущей версии AppV51.

- Исправлена проблема технологии "Нажми и работай", из-за которой происходил сбой обновления при попытке жесткой связи символьных ссылок.

- Исправлена проблема, из-за которой сообщение о процессе выполнения появлялось, даже если переход на полную версию продукта завершен. Чтобы устранить эту проблему, необходимо, чтобы служба правильно производила вычисления, связанные с добавленными продуктами. Недавно добавленные продукты были отфильтрованы (чтобы убедиться в том, что они существуют в новой конфигурации) и добавлены после существующих идентификаторов выпуска продукта.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи видели элементы или содержимое пользовательского интерфейса, которое не отображается при определенных условиях. В частности, при входе или выходе из режима докладчика и использовании нескольких мониторов.

- Это изменение устраняет потенциальные зависания при загрузке и воспроизведении анимированных данных, таких как GIF или трехмерные модели.

- Это изменение устраняет проблему, из-за которой диалоговое окно "Сжатие рисунка" не сохраняло определенные пользовательские параметры.

- Это обновление устраняет проблему в Microsoft Office, из-за которой проекты Visual Basic для приложений с ссылками, которые должны быть найдены при поиске расположений, указанных в переменной среды PATH, могут быть не найдены в среде выполнения, что приводит к ошибкам среды выполнения VBA.

- Это обновление устраняет проблему в Visual Basic для приложений в Microsoft Office, когда некоторые проекты VBA, содержащие ссылки на библиотеки кода с символами DBCS в имени или пути к библиотеке, будут рассматриваться приложением Office как поврежденные при загрузке.

- Это исправление устраняет возникающую ошибку, одновременно блокирующую ограничение доступа и защиту файлов с паролем.

- Устранена проблема со сбоем в работе узла Office в Windows при активации надстройки, когда значение реестра TabProcGrowth относилось к типу REG_SZ.

- Аварийное завершение работы узла Office в Windows, при активации надстройки, если раздел реестра HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth имеет значение "0". Это изменение может устранить проблему.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-august-11"></a>Версия 2002: 11 августа
*Версия 2002 (сборка 12527.20988)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, не позволявшая переключиться на редактирование файлов, открытых с использованием параметра "Рекомендовать доступ только для чтения".

### <a name="onenote"></a>OneNote

- Удалены лишние вызовы удостоверений, чтобы сократить использование ресурсов

- Улучшено обнаружение состояния совместного редактирования для снижения использования ресурсов

- Улучшена функция обнаружения ошибок и качество синхронизации.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена ошибка, вызывавшая серьезную проблему с производительностью при запуске Outlook для некоторых клиентов.

### <a name="skype"></a>Skype

- Исправлена проблема, из-за которой запуск демонстрации экрана мог завершиться сбоем в 32-разрядном клиенте Skype для бизнеса после его работы в течение нескольких дней.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой в случае отключения автосохранения с помощью групповой политики некоторые документы могли не отображать последнее содержимое сервера при открытии, пока пользователь не нажмет кнопку "Доступны обновления".



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-july-14"></a>Версия 2002: 14 июля
*Версия 2002 (сборка 12527.20880)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Ускорение загрузки файлов, доступных в локальной папке OneDrive.

- Исправлена проблема, из-за которой CustomUI XML для настраиваемой вкладки ленты удалялся при сохранении в SharePoint или OneDrive.

- Исправлена проблема, из-за которой появлялось сообщение об ошибке "На эту книгу имеются ссылки из других книг, поэтому закрыть ее нельзя", так как надстройки загружались в алфавитном, а не в указанном пользователем порядке.

- Исправлена проблема, при которой книга могла быть скрыта при щелчке гиперссылки на определенное место в уже открытой книге.

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые скопированные и вставленные ссылки диаграмм использовали сопоставленные адреса дисков вместо универсальных адресов.

- Повышена производительность при удалении столбцов с объединенными ячейками.

- Устранена проблема, из-за которой имена принтеров могли повторяться в списке принтеров в диалоговом окне "Печать".

- Исправлена проблема с задержками при сохранении файлов с листами, содержащими несколько формул с определенными именами.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема с окном редактора метода ввода (IME), которое перекрывало вводимый с помощью IME базовый текст в случае использования нескольких мониторов с различными разрешениями.

- Устранена проблема, при которой повторяющиеся встречи или собрания отображались с ошибкой во времени при приближении изменений в определении часового пояса.

- Исправлена проблема, из-за которой при обновлении правил в Outlook появлялось сообщение "Правила на этом компьютере не соответствуют правилам Microsoft Exchange".

- Исправлена проблема с отсутствием параметра "Разрешить переадресацию" в разделе "Параметры ответа" в собрании общего календаря, если НЕ установлен флажок скачивания общей папки.

- Устранена проблема, из-за которой категории иногда исчезали из сообщений электронной почты.

- Устранена проблема, из-за которой представители видели разные иерархии папок общих почтовых ящиков на разных компьютерах.

- Исправлена проблема, из-за которой у представителей при редактировании существующей встречи в календаре руководителя отображалось сообщение об ошибке.

- Исправлена проблема, из-за которой кодировка текста отчета о недоставке изменялась с Юникода на ASCII после изменения темы.

- Устранена проблема, вызывавшая сбой после того, как две надстройки добавляли кнопку в одну и ту же группу ленты.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли отправлять электронные сообщения по адресам из личного списка рассылки.

- Устранена проблема, из-за которой нельзя было добавить ссылки в сообщения электронной почты с правильным клиентским разрешением по умолчанию, если для этого разрешения был установлен параметр "все".

- Устранена проблема, связанная с тем, что пользователи не могли сохранять вложения OneDrive вне клиента на локальный компьютер при сохранении через диалоговое окно "Безопасность".

### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема с совместной работой над документом при включении политики FileBlick\Word2007Files.

- Устранена проблема, при которой функция экспресс-блоков Word не работала при добавлении переименованного поля подстановки.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой при совместной работе над объемными файлами PowerPoint чрезмерно повышалась нагрузка на сеть и ЦП.

- Мы отправили часть AppV51 на доработку, чтобы исправить в предыдущей версии AppV51.

- Устранена проблема со сбоем в работе узла Office в Windows при активации надстройки, когда значение реестра TabProcGrowth относилось к типу REG_SZ.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-june-09"></a>Версия 2002: 9 июня
*Версия 2002 (сборка 12527.20720)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой внешняя ссылка не срабатывала при повторном открытии файла, если путь к файлу был слишком длинным.

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Excel иногда переставало отвечать после нажатия клавиш CTRL+SHIFT+клавиши со стрелками для прокрутки, если окно Excel демонстрировалось в Teams.

- Исправлена проблема с масштабированием флажков в элементах управления формы при печати.

- Мог возникать сбой при попытке перечислить изменения на новом листе для книги с использованием устаревшего режима "Общая книга".

- Вставка столбца в отфильтрованный список занимала больше времени, чем ожидалось.

- Исправлена проблема, из-за которой знак @ в начале формулы считался неявным оператором пересечения.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Позволяет присоединиться к собранию в Teams непосредственно через собственный клиент Teams.

- Исправлена проблема, из-за которой Outlook не удавалось включать советы по политике защиты от потери данных для пользователей, которые приобрели подписку на Microsoft 365 бизнес премиум.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи, имеющие неправильный параметр эмуляции браузера, не могли завершить запрос на проверку подлинности Gmail.

- Исправлена проблема пользователей Outlook, использующих серверные операционные системы, приводившая к ошибке "Состояние защиты от вирусов: Недействительно. Эта версия Windows поддерживает обнаружение вирусов, но антивирусные программы не найдены", несмотря на то, что антивирусная программа настроена правильно.

### <a name="word"></a>Word

- Исправлена проблема, из-за которой выравнивание слова в документе сбивалось при попытке редактирования после печати с помощью функции "Быстрая печать".

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Эта проблема устранена с помощью замены имен каналов в представлении Backstage на новые в разветвлении января 2020 г.

- Исправлена проблема, из-за которой устройства регулируемые политикой не могли вызвать API аудитории DMS.

- Исправлена проблема, из-за которой при добавлении и удалении приложений в одной транзакции выполнялось неполное удаление.

- Аварийное завершение работы узла Office в Windows, при активации надстройки, если раздел реестра HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth имеет значение "0". Это изменение может устранить проблему.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-may-12"></a>Версия 2002: 12 мая
*Версия 2002 (сборка 12527.20612)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы

### <a name="excel"></a>Excel

- Открытие книги со ссылками на ряд других книг, особенно в скрытых окнах, выполнялось медленнее, чем ожидалось.

- В некоторых случаях открытие CSV-файлов занимало больше времени, чем ожидалось.

- В ряде случаев приложение Excel аварийно завершало работу при переключении между книгами с разным масштабом.

- Устранена проблема с VBA, из-за которой внесение значений в диапазон выполнялось медленнее, чем ожидалось.

- Данные, скопированные из столбца и отфильтрованные по цвету, иногда не вставлялись должным образом.

- Устранена проблема, из-за которой в некоторых случаях происходил сбой Excel после копирования листа, содержащего сводную таблицу.

- Для книг, сохраненных с цифровой подписью в Excel 2016, подпись могла быть признана недействительной при открытии в текущей версии Excel.

- Устранена проблема, которая приводила к неожиданному изменению свойства "Пересекает в значении" на оси диаграммы при сохранении и повторном открытии файла.

- При использовании Range.Value и Range.Value2 (VBA) формулы вводились как динамические массивы.

### <a name="onenote"></a>OneNote

- Локализует уведомление, позволяющее пользователю получить дополнительные сведения о временных мерах, которые используются при работе с OneNote для улучшения синхронизации и стабильности службы.

- Отображает уведомление, позволяющее пользователю получить дополнительные сведения о временных мерах, которые используются при работе с OneNote для улучшения синхронизации и стабильности службы.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного уменьшения количества и частоты синхронизации страниц журнала версий в OneNote 2016.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного отключения корзины в OneNote 2016. Если пользователь пытается удалить данные, которые обычно отправляются в корзину, ему будет предложено сохранить или окончательно удалить их.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного изменения частоты синхронизации в OneNote 2016.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного откладывания загрузки внедренных файлов и изображений в записных книжках в Интернете, пока пользователь не перейдет на страницу в OneNote 2016.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного отключения записи видео в приложении в OneNote 2016. Это мера не влияет на локальные записные книжки.

- Улучшена синхронизация и стабильность службы путем временного уменьшения максимально допустимого размера новых внедренных вложений до 50 МБ в OneNote 2016. В случае файлов большего размера у пользователей будет возможность отправить файл в OneDrive и вставить ссылку в OneNote.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Устранена проблема, которая приводила к неожиданному изменению ширины области папок.

- Устранена проблема, приводившая в сбою при попытке открытия файлов MSG и OFT после обновления Windows.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи видели усечение тела сообщения при пересылке больших сообщений HTML.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой в Microsoft Outlook не отображается текущая метка конфиденциальности при просмотре или создании сообщений.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли отправлять электронные сообщения в личный список рассылки.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Устранена проблема с ретрансляцией точного текста сообщений для пользователей, которые открывают копию файла с улучшенными примечаниями.

### <a name="word"></a>Word

- Решена проблема, из-за которой приложения Access и Publisher могли загружаться неправильно в зависимости от того, какие языки установлены.

- Исправлена проблема с функцией сравнения для документов, защищенных от редактирования.

- Исправлена проблема с объединением двух документов в один документ.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это исправление устраняет блокирование сети приложением Project при кэшировании файла в клиенте.

- Решена проблема, из-за которой внутренняя операция вызывала исключение при сбое вместо ведения журнала и продолжения работы. Для затронутых пользователей будет отменен запрет на получение обновлений.

- Это изменение обеспечит правильную работу функции "Контур эскиза" на ленте.

- Исправлена проблема при открытии файлов из локальных расположений с определенными настройками прокси.

- Это обновление устраняет проблему в Visual Basic для приложений в Microsoft Office, когда некоторые проекты VBA, содержащие ссылки на библиотеки кода с символами DBCS в имени или пути к библиотеке, будут рассматриваться приложением Office как поврежденные при загрузке.

- Это обновление устраняет проблему в Microsoft Office, из-за которой проекты Visual Basic для приложений с ссылками, которые должны быть найдены при поиске расположений, указанных в переменной среды PATH, могут быть не найдены в среде выполнения, что приводит к ошибкам среды выполнения VBA.

- Это обновление устраняет проблему в Microsoft Word, из-за которой текст длиной более 255 символов, вставленный при применении метки конфиденциальности, впоследствии не удавалось идентифицировать и удалить путем изменения или удаления метки, если в рамках политики меток был применен колонтитул или подложка.

- Исправлена проблема, благодаря чему устранены сбои во время сеансов передачи Office и повышена надежность работы пользователей.  

- Это исправление обновляет конечную точку URL-адреса конфигурации усиленной безопасности (ECS). В результате вызова этой новой конечной точки повышается успешность получения данных из ECS.

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-april-14"></a>Версия 2002: 14 апреля
*Версия 2002 (сборка 12527.20442)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="excel"></a>Excel

- **Ввод формулы, возвращающей несколько значений.** Теперь вы можете быстро ввести формулу, возвращающую несколько значений, которые автоматически переносятся в смежные ячейки. [Подробнее](https://support.microsoft.com/en-us/office/new-array-functions-003df6c7-1dcb-4388-8e2e-0fe77a0887bc?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **Шесть эффективных функций.** Добавлено шесть новых функций для улучшения электронных таблиц: ФИЛЬТР, СОРТ, СОРТПО, УНИК, ПОСЛЕДОВ и СЛУЧМАССИВ.  [Подробнее](https://support.microsoft.com/en-us/office/easier-array-formulas-5c2c9cbb-def8-409a-b380-2fbf91b20aa3?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **Посмотрите налево, посмотрите направо… ПРОСМОТРX уже доступен!:** построчно просмотрите и найдите нужные элементы в таблице или диапазоне с помощью функции ПРОМОТРX.  
  [Подробнее](https://support.office.com/en-us/article/xlookup-function-b7fd680e-6d10-43e6-84f9-88eae8bf5929?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- В ряде случаев приложение Excel аварийно завершало работу при повторном открытии книги, внедренной в Word или PowerPoint.

- В некоторых случаях при сохранении в виде CSV-файла Excel мог объединять все столбцы в один столбец.

- Использование Range.ClearContents для диапазона в защищенном листе могло занимать больше времени, чем ожидалось.

- Исправлена проблема с масштабированием текста в элементах управления формами при их отображении в режиме предварительного просмотра печати.

- Макросы VBA, взаимодействующие с лентой, могут неожиданно запускаться со значением True, присвоенным параметру ScreenUpdating.

- Устранена проблема, из-за которой внешние ссылки не обновляются при заполнении (заполнение вниз, заполнение в стороны), если исходная книга закрыта.

- В некоторых случаях в VBA не работал метод Application.Evaluate для определенных пользователем функций.

- Устранена проблема с производительностью при создании диаграмм на основе шаблонов.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, приводившая к неожиданному увеличению заголовка группы в некоторых сценариях.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи сталкивались со сбоем при выборе определенных результатов поиска.

- Устранена проблема, из-за которой иногда происходил сбой при использовании кнопки "X" на мыши.

- Исправлена проблема, из-за которой кнопка "Сохранить в облаке" отсутствовала в средствах работы с вложениями.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Улучшен сценарий копирования-вставки. При копировании фигуры в слайде PowerPoint и вставке ее в другой слайд за один раз может произойти сбой с исключением.


### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, из-за которой приложение Project могло аварийно завершать работу при сохранении проектов, созданных в предыдущих версиях Project.

- Исправлена проблема, из-за которой событие ProjectBeforeTaskChange не обнаруживает, деактивирована или активирована ли задача при помощи кнопки "Деактивировать".

### <a name="word"></a>Word

- Устранена проблема, из-за которой иногда происходил сбой при использовании кнопки "X" на мыши.

- Исправлена проблема с размещением текста в таблице.

- Исправлена проблема, из-за которой вставляемые горизонтальные линии не укорачиваются и не располагаются по центру.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-2002-march-10"></a>Версия 2002: 10 марта
*Версия 2002 (сборка 12527.20278)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="access"></a>Access

- **Быстрый поиск связанных таблиц.** Наше новое поле поиска облегчает поиск связанных таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **Привлечение внимания с помощью \@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в комментарии, чтобы сообщить коллегам о том, что нужно их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **Найдите то, что ищете:** Ищите команды, людей, файлы, фотографии, веб-статьи и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своей книге. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении.

- **Сосредоточьтесь на оставшихся задачах.** Пометьте примечания как разрешенные, чтобы свернуть их и сделать открытые элементы более заметными.

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением. [Подробнее](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **Преобразование файлов для расширения специальных возможностей.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Надстройка "Визуализатор данных".** Быстро создавайте блок-схемы Visio из Excel. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **Быстрое прочтение и ответ.** Отвечайте на примечания и упоминания прямо в сообщении электронной почты, не открывая книгу.

- **Получите статистику в своей книге:** Статистика рабочей книги предоставляет обзор содержимого рабочей книги, чтобы упростить ее обнаружение.

- **Больше иконок в соответствии с вашим настроением:** мы добавили более 300 новых иконок. Их можно найти, выбрав элементы "Вставка" > "Значки". [Подробнее](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Подключение к сети LinkedIn с помощью Outlook.** Безопасное подключение к учетным записям LinkedIn с помощью учетных записей Майкрософт для просмотра сведений из профилей LinkedIn прямо на карточках контактов. [Подробнее](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **Все параметры шифрования в одном месте.** Просто откройте в параметрах раздел шифрования, чтобы выбрать способ защиты сообщений электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **Меню "Вставка ссылки" в Outlook вставляет ссылку с разрешениями, определенными администратором клиента.** При выборе из списка последних использованных ссылок в Outlook вставляется ссылка, которая была доступна только пользователям, имеющим разрешение на доступ к ней. Из-за этого пользователи часто посылали друг другу письма с просьбой предоставить доступ к документу. Мы обновили этот опыт, поэтому теперь ссылка вставляется с разрешением по умолчанию, установленным администратором клиента. Для MSIT это «организация может редактировать», поэтому все внутренние пользователи, получившие ссылку, которой поделились таким образом, смогут получить к ней доступ.

- **Поиск с правописанием проблем или опечаток:** Outlook найдет то, что вы ищете, даже если ваше правописание не соответствует.

- **Фишинговые письма легко обнаружить:** спам и фишинговые сообщения выглядят по-разному, поэтому вы можете легко их идентифицировать и удалить из папки «Входящие».

- **Расширенная защита от атак.** Система Office 365 Advanced Threat Protection защищает от атак с помощью гиперссылок в электронных письмах, вложенных и подписанных сообщениях, сетевых путях и т. д.

- **Рисование.** Рисуйте поверх изображений или добавьте полотно, чтобы отправить свои идеи с помощью рукописного ввода. [Подробнее](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **Получайте релевантные сообщения в результатах поиска.** Outlook анализирует условия поиска и отображает наиболее релевантные сообщения электронной почты в верхней части результатов поиска. Кроме того, все результаты будут отображаться в разделе "Лучшие результаты" с сортировкой по дате. [Подробнее](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

- **Получение предложений по расположению.** Начните вводить текст в поле "Место" при планировании встреч и собраний, и Outlook предложит помещения, адреса и другие недавние места. [Подробнее](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)

- **Размещение дополнительных сообщений на экране.** Выберите параметры "Вид" > "Уменьшить интервал", чтобы изменить интервалы между сообщениями. [Подробнее](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **Просмотр сообщений в другой освещенности.** Используйте кнопку "СОЛНЦЕ/ЛУНА" для переключения между светлым и темным фоном в области чтения. [Подробнее](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)

- **Больше иконок в соответствии с вашим настроением:** мы добавили более 300 новых иконок. Их можно найти, выбрав элементы "Вставка" > "Значки". [Подробнее](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Быстрое взаимодействие в реальном времени в PowerPoint:** Быстрое сотрудничество в реальном времени в PowerPoint

- **Новые средства проверки правописания.** Не переживайте из-за слов. В PowerPoint теперь отображаются предложения в отношении грамматики и написания. [Подробнее](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

- **Субтитры в реальном времени.** Слова докладчика автоматически отображаются на экране в виде субтитров или переводятся в субтитры на выбранном языке. [Подробнее](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **Вы вычисляете, мы форматируем.** Рукописные математические выражения преобразуются в стандартные знаки. Просто воспользуйтесь функцией "Рукописный фрагмент в математические символы" и выберите рукописные примечания для начала работы. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Найдите то, что вы ищете:** используйте окно поиска, чтобы найти текст, команды, помощь и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **Поиск и исправление пропущенных названий слайдов:** Названия слайдов добавляют удар к вашей подаче и делают ваши слайды доступными для пользователей всех способностей. С помощью средства проверки читаемости можно определить, где отсутствуют заголовки, и сразу же добавить их. [Подробнее](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своей презентации. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении.

- **Сохранение изображений в формате SVG.** Сохранение графиков, фигур и других изображений в масштабируемом векторном формате. Можно изменять размер таких изображений без потери качества. [Подробнее](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **Печать номеров слайдов на раздаточных материалах.** Номера слайдов автоматически добавляются в раздаточные материалы. Вы сами решаете, оставить или отключить их. [Подробнее](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **Воспроизведение рукописного ввода.** При использовании рукописного ввода на слайдах примените анимацию воспроизведения, чтобы воспроизводить процесс рукописного ввода во время слайд-шоу. [Подробнее](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением.

- **Оптимизация презентации для всех пользователей.** Средство проверки читаемости помогает расположить объекты на слайдах с учетом средств чтения с экрана.

- **Преобразование файлов для улучшения доступности.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Более безопасная работа с видео.** Улучшения системы безопасности означают более защищенный интерфейс работы с видео из Интернета.

- **Зачем изобретать заново, если вы можете использовать повторно ?:** Экономьте время, повторно используя слайды, которые вы создали или которыми другие поделились с вами. [Подробнее](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

- **Измените рукописные чернила на фигуры, текст или математику в PowerPoint для Office 365:** Перейдите от чернил произвольной формы к фигурам, тексту или математическому выражению Office за пару движений. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Рукописный ввод для создания отличного слайда.** Преобразуйте рукописный ввод в стандартные фигуры и текст, а затем находите изящные идеи оформления слайдов в конструкторе PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

- **Больше иконок в соответствии с вашим настроением:** мы добавили более 300 новых иконок. Их можно найти, выбрав элементы "Вставка" > "Значки". [Подробнее](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="visio"></a>Visio

- **В сценах преступления:** Используйте новые трафареты «Доказательства», «В помещении» и «На улице» в шаблоне «Расследование места преступления», чтобы детально воссоздать места преступления.

- **Создание полированных диаграмм Visio в Excel:** создайте блок-схему или организационную диаграмму, поместив данные на лист. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="word"></a>Word

- **Редактор для резюме присоединяется к LinkedIn Resume Assistant:** редактор для резюме предлагает выбор грамматических и стилевых проверок, специально предназначенных для резюме, чтобы сделать ваше письмо более точным и профессиональным.

- **Исправление проблемы с повреждением документа при объединении 3D объектов.** Исправлена проблема с повреждением документа, возникавшая при объединении 3D объектов.

- **Найдите то, что вы ищете:** используйте окно поиска, чтобы найти текст, команды, помощь и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **Сотрудничайте в живом цвете:** комментарии и изменения имеют цветовую кодировку от участника, поэтому легко увидеть, кто есть кто среди ваших соавторов.

- **Совместное редактирование документов с поддержкой макросов:** сохраняйте файлы документов в OneDrive для бизнеса и редактируйте их вместе с соавторами в режиме реального времени.

- **Улучшенные возможности совместного редактирования**. Улучшено быстродействие Word при совместном редактировании в документах с отслеживанием исправлений.

- **Больше иконок в соответствии с вашим настроением:** мы добавили более 300 новых иконок. Их можно найти, выбрав элементы "Вставка" > "Значки". [Подробнее](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **Другие люди быстрее увидят сделанные вами изменения.** Улучшенные функции совместного редактирования означают, что участники совместной работы смогут просматривать сделанные вами изменения быстрее, чем когда-либо раньше.

- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своем документе. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Точное стирание.** Выберите один из двух размеров ластика, чтобы исправить небольшие недочеты рукописных фрагментов. [Подробнее](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении. [Подробнее](https://support.office.com/article/fe241745-9e05-4142-9ba8-1bb1dc044773)

- **Улучшенные возможности совместного редактирования.** Повышена надежность при совместном редактировании.

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением. [Подробнее](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **Преобразование файлов для улучшения доступности.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Более безопасная работа с видео.** Улучшения системы безопасности означают более защищенный интерфейс работы с видео из Интернета. [Подробнее](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)





[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Доступ

- Это обновление исправляет проблему в Microsoft Access, которая может приводить к ошибке "Запрос поврежден" при выполнении запроса на обновление или использовании оператора UPDATE в SQL.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой Microsoft Access не удавалось определить столбец идентификаторов в связанной таблице SQL Server, что могло приводить к неправильному указанию строк как удаленных.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой использование объекта ADODB средства записи в коде VB могло неверно вызывать сообщение об ошибке.

- В случае, если в базе данных не будет сбоев вложенных столбцов, они больше не должны возникать. После создания шаблона вы можете добавить в базу данных поле вложения.

### <a name="excel"></a>Excel

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

- Это изменение обходит проблему, связанную с некоторыми графическими драйверами Intel, благодаря использованию программной отрисовки.

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи могут столкнуться с ошибками при преобразовании текста в столбцы с ячейками, в которых есть массив для переноса.

- Это обновление устраняет проблему, из-за которой на панели формул текст отображался шрифтом, отличным от ожидаемого.

- Функциональность Text to Column может не работать в некоторых локациях.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при доступе к скрытому именованному диапазону.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена проблема, из-за которой выбор ячейки после прокрутки мог приводить к выбору неправильной ячейки.

- При изменении защищенного файла из ненадежного сетевого ресурса могут возникать проблемы в Excel.

- Функция "Текст в столбец" может не работать для некоторых вариантов локализации.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при доступе к скрытому именованному диапазону.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена проблема, которая могла возникнуть у некоторых пользователей со встроенными и связанными объектами (OLE).

- Мы исправили контекстное меню для сводных диаграмм для включения опции «Показать сведения».

- Решена проблема, из-за которой мог происходить сбой при поиске последних файлов с неоткрытой книгой.

- Исправлена ошибка, из-за которой некоторые пользователи могли сталкиваться с несколькими всплывающими окнами при наличии внешних ссылок в книге.

- Исправлена проблема, в которой не отображаются команды примечаний в контекстном меню.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Исправлена проблема, из-за которой функция КУБЗНАЧЕНИЕ иногда возвращала неверный результат.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Решена проблема, вызывавшая зависание интерфейса отзывов о поиске. 

- Исправлена проблема, приводившая к зависаниям у пользователей в Outlook при получении облачных параметров.

- Устранена проблема, которая приводила к неправильному выравниванию поля поиска в режиме высокого разрешения.

- Исправлена проблема, из-за которой наблюдалась утечка памяти в процессе Outlook.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи иногда наблюдали отправку сообщений на адрес, не соответствующий отображавшемуся SMTP-адресу.

- Это изменение восстанавливает возможность просмотра многострочных тем в заголовке сообщения.

- Исправлена проблема, которая не позволяла сохранять файлы в WebDAV.

- Исправлена проблема с выбором алгоритма SMIME.

- Устранена проблема, из-за которой сторонние приложения не могли отправлять электронную почту.

- Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей пустого окна сообщения с кнопкой "ОК" при обращении в службу поддержки в контексте создания учетной записи.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи сталкивались со сбоем при создании профиля.

- Устранена проблема, из-за которой Outlook неожиданно синхронизировал всю почту, даже если для ползунка синхронизации установлено меньшее значение.

- Исправлена проблема, из-за которой для пользователей с черной темой в раскрывающемся списке "От" отображался белый текст на белом фоне.

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при отмене настройки учетной записи.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

- Устранена проблема, из-за которой опция отключения подсветки помеченных элементов не учитывалась в некоторых сценариях.

- Исправлена проблема, из-за которой при открытии диалогового окна "Правила" появлялось сообщение "Правила на этом компьютере противоречат правилам Microsoft Exchange".

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при попытке указать недопустимый адрес.

- Решена проблема, вызывавшая утечку памяти при очень продолжительном сеансе Outlook.

- Устранена проблема, которая могла привести к сбою при просмотре одного и того же элемента в нескольких окнах.

- Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли открывать некоторые вхождения повторяющихся элементов календаря.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей с почтовыми ящиками на серверах Exchange 2010 возникали проблемы при добавлении вложений в элементы календаря.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали проблемы при ответе на сообщения с цифровой подписью.

- Исправлена проблема, из-за которой неожиданно обновлялось поле расположения в собраниях.

- Устранена проблема, из-за которой запятые в поле местоположения собрания превращались в точки с запятой.

- Исправлена проблема, из-за которой место проведения собрания неожиданно вновь добавлялось к собранию после его очистки.

- Решены вопросы, связанные со встречами и встречами, установленными в часовом поясе Бразилии.

- Устранена проблема, из-за которой сообщения неожиданно отправлялись при нажатии клавиши "S" после закрытия панели проверки читаемости.

- Обновлена логика блокировки вложений в Outlook, чтобы также блокировать вложения Python.

- Устранена проблема, из-за которой веб-надстройки обращались к сообщениям, управляемым цифровыми правами.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи сталкивались со сбоем при создании профиля.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Мы исправили проблему с методом Shape.Paste: когда пользователь копирует и вставляет фигуру с помощью метода Shape.Paste, он меняет выделение на вставленную фигуру.

- Устранена проблема, которая могла вызвать сбой при использовании контекстного меню в устаревших комментариях PPT.

### <a name="project"></a>Project

- Обнаружена проблема, из-за которой пользователи могут получать несколько сообщений при открытии проекта только для чтения.

- Исправлена ошибка, из-за которой 100% задач с фиксированной продолжительностью могут ошибочно рассчитывать% выполнения при завершении менее чем на 100%.

- Исправлена проблема, из-за которой иногда неверно вычислялись даты суммарной задачи.

- Исправлена ошибка, из-за которой событие OnUndoOrRedo не срабатывает без предварительного запуска метода OpenUndoTransaction.

### <a name="word"></a>Word

- Мы исправили проблему, при которой в некоторых случаях сохранение существующего файла всегда вызывает диалоговое окно «Сохранить как», а файл фактически не сохраняется.

- Диспетчер стандартных блоков может отображать неправильное оповещение: "Были изменены стили, стандартные блоки".

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение касается медленного рендеринга некоторых точечных диаграмм с маркерами.

- Это изменение устраняет проблемы с графическими адаптерами, использующими встроенный графический процессор Intel.

- Исправлена ошибка в настройке ODT и крайнего срока обновления GPO, когда относительный крайний срок работает только при первом его включении, исправление включает относительный крайний срок для последующих обновлений.

- Решена проблема, из-за которой обновления Office могли неожиданно скачать файлы из Office CDN вместо намеченного источника, такого как локальная или сетевая папка или расположение, предоставленное Configuration Manager.

- Исправлена проблема, возникавшая при открытии нескольких документов в Word, Excel или PowerPoint из одной библиотеки SharePoint, из-за которой только первый открывавшийся документ проверялся на соответствие политике.

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-february-11"></a>Версия 1908: 11 февраля
*Версия 1908 (сборка 11929,20606)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Это обновление устраняет проблему, которая приводила к возникновению ошибки при использовании VBA для добавления изображения в верхний или нижний колонтитул диаграммы.

- Исправлена ошибка, из-за которой граница элемента управления Group Box не отображалась в предварительном просмотре или при печати.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена ошибка, из-за которой размер файла изображений в заголовках диаграммы увеличивался при сохранении книги, содержащей диаграмму.


- Исправлена ошибка, приводившая к повреждению символов DBCS в книгах с перекрестными ссылками из-за синхронизации диапазонов выбора с книгой с перекрестными ссылками.

- Устранена проблема, из-за которой элементы управления флажками могли уменьшаться при использовании автоподбора для настройки высоты строки.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при попытке указать недопустимый адрес.

- В ней рассматриваются проблемы, которые приводят к возникновению сбоев синхронизации при обработке сообщений о конфликтах.

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут зависнуть на экране загружаемого профиля при запуске Outlook.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи видели периодические сбои при смене представлений.


- Устранена проблема, приводившая к сбоям пользователей при просмотре более 30 календарей в среде Citrix. [Здесь](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen) — это отдельная статья базы знаний, в которой эта статья описана в предыдущих версиях.

- Устраняет проблему, из-за которой пользователи столкнулись с проблемами, связанными с общими папками календаря, которые синхронизируются с PST-ФАЙЛОМ, при котором при попытке взаимодействовать с этими папками возникает ошибка.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Улучшен сценарий копирования-вставки. Копирование фигуры в слайде PowerPoint и вставка его в другой слайд в цикле может произойти сбой за исключением.


- Исправлена проблема, которая приводила к снижению производительности между пользователями совместной работы.

- Исправлена проблема, которая могла возникнуть, когда открываемый файл постепенно содержит слайд с более чем одним встроенным медиапотоком.

- Мы исправили проблему, из-за которой панель предупреждений системы безопасности могла не отображаться для ненадежных надстроек при первом запуске PowerPoint.

### <a name="project"></a>Project

- Исправлена ошибка, из-за которой фактическая работа в расписании и плане проекта могла отличаться из-за того, что календари ресурсов не обновлялись при изменении базового календаря.

### <a name="word"></a>Word

- Исправлен сбой в Word при удалении от устаревшего API.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение касается правильной визуализации изображений после открытия поврежденного файла.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-january-14"></a>Версия 1908: 14 января
*Версия 1908 (сборка 11929.20562)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- На нидерландском языке подсказка клавиш для заголовка документа изменена на сочетание ALT+G.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Существовала проблема, не позволявшая выбирать элементы из поля со списком в форме WPF (Windows Presentation Foundation), открытой надстройкой.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.

- Исправлена проблема, из-за которой подсказки политики не отображались при использовании другого отправителя.

- Исправлена проблема, вызывавшая у пользователей периодические сбои при обновлении сведений о присутствии.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой копирование слайда из одной презентации в другую могло создавать дубликаты образцов.
- Файлы с новыми современными примечаниями отображают желтое предупреждение, если открываются в неподдерживаемой версии

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой сообщения об обновлениях Office отображаются на языке, отличном от ожидаемого. В дальнейшем сообщения об обновлениях Office будут соответствовать языку интерфейса Windows.

- Исправлена проблема, из-за которой обновление в некоторых случаях не применялось, если пользователь не являлся администратором, а системная учетная запись не была подключена к сети.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).


[//]: # (НЕ ИЗМЕНЯТЬ МЕТАДАННЫЕ ЦЕНТРА АДМИНИСТРИРОВАНИЯ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13801.20294|version-2102-march-09|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.21216|version-2008-february-09|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.21064|version-2008-january-12|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20910|version-2008-december-08|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20760|version-2008-november-10|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20638|version-2008-october-13|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20408|version-2008-september-08|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20988|version-2002-august-11|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20880|version-2002-july-14|)
[//]: # (НЕ ИЗМЕНЯТЬ МЕТАДАННЫЕ ЦЕНТРА АДМИНИСТРИРОВАНИЯ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)
