---
title: Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2017
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 12/12/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистам заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов для Office 365 профессиональный плюс в 2017
ms.openlocfilehash: 44f6c4b86f88419f97bee4e89b99b5a4a46133c9
ms.sourcegitcommit: db492a4c51ec771ab97c67e4b1d43ee36d8794b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48370097"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2017"></a>Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2017

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в полугодовые (целевые) обновления для Office 365 профессиональный плюс в 2017.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Половина ежегодного канала (нацелена) называлась First Release для отложенного канала до 2017 сентября.

## <a name="version-1708-december-12"></a>Версия 1708:12 декабря
*Версия 1708 (сборка 8431.2131)*

 ### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11935](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11935): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии пользователем книги Office 2007 или более поздней версии (XLS или XLA), содержащей макросы, ошибочно отображается сообщение о разрушительном сбое.
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие рабочей книги из командной строки может привести к потере форматирования текста в ячейке.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11939:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11939) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11934:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11934) уязвимость Microsoft PowerPoint, связанная с раскрытием информации.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке сохранения могут быть утеряны данные настраиваемого поля на уровне проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой при неудачной попытке сохранения файл может повредиться, а Project — дать сбой при открытии.
-   Устранена проблема, из-за которой открытие плана проекта может привести к сбою.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [Рекомендация 170021.](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170021): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office



## <a name="version-1708-november-14"></a>Версия 1708:14 ноября
*Версия 1708 (сборка 8431.2110)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке выделить текст в текстовом поле или поле со списком выделяется весь текст, а не его часть.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11877:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11877) уязвимость Microsoft Excel, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-11878](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11878): уязвимость Microsoft Excel, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-11884](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11884): уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут закрывать книгу в режиме защищенного просмотра, если имя файла содержит квадратные скобки.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, когда пользователь нажимает кнопку "Обзор" при попытке вставить объект в существующую книгу.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе "Изменить размеры фигуры, чтобы исправить текст" (в разделе "Параметры текста" или "Текстовое поле" области "Формат фигуры") фигура не меняется.
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке открыть книгу, дважды щелкнув ее, форматы и шрифты текста ячейки не загружаются или две одинаковые книги открываются для одного шаблона.
-   Устранена проблема, из-за которой первая книга, созданная при запуске Excel, не закрывается, когда новая книга создается или открывается.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании или заполнении с перетаскиванием подсказка размещается со смещением.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при выборе "Файл" \> "Сохранить как" для сохранения книги имя файла, содержащее точки, не отображается или отображается усеченно в открывающемся диалоговом окне.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.
-   Устранена проблема с отрисовкой, касающаяся отображения черных линий и заголовков из-за поврежденного графического драйвера.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой или не может сохранить книгу после вставки диаграммы.
-   Устранена проблема, из-за которой линия разрыва страницы в страничном режиме располагается неправильно.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при удалении сообщений фокус в списке сообщений неожиданно смещается.
-   Устранена проблема, из-за которой при работе с вложениями отображаются запросы на аутентификацию.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой в случае отмены действия при редактировании и форматировании текста.
-   Устранена проблема, из-за которой открывается новое окно для воспроизведения видео при использовании ссылок на код внедрения YouTube на базе Flash Player. Старый код внедрения теперь ссылается на видео  YouTube на базе HTML5, что обеспечивает их правильное воспроизведение в том же окне.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [Рекомендация 170020](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170020): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word дает сбой при попытке выполнения команды "Сохранить как", когда для этого указан существующий документ в OneDrive для бизнеса, а затем отменяет сохранение или пробует объединить существующие изменения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.
-   Устранена проблема, из-за которой Word может не отвечать на запросы, если пользователь переходит на вкладку "Вставка" сразу после открытия Word.
-   Устранена проблема, из-за которой после выбора поля при введении символов они отображаются в верхней левой части экрана.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11882:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11882) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с масштабированием надстроек Office в динамичной среде DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой узел CurrentStatus  для поставщика службы конфигурации Office возвращает пустую строку, даже если установлен Office 365 профессиональный плюс.
-   Устранена проблема, из-за которой изменяется формат файла .box, что сказывается на функциональности более старых версий Office, установленных на том же компьютере, так как все версии приложения Office на одном компьютере совместно используют BOX-файлы.
-   Устранена проблема, из-за которой при определенных обстоятельствах в случае активации на общем компьютере отображается сообщение об ошибке. В окне этого сообщения уведомляется, что произошла ошибка приложения, препятствующая его правильной работе, и предлагается восстановить приложение.



## <a name="version-1708-october-10"></a>Версия 1708:10 октября
*Версия 1708 (сборка 8431.2107)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой запрос не выполняется, если имеет место объединение по первичному ключу из связанной таблицы Microsoft Dynamics.
-   Устранена проблема, из-за которой в таблице Microsoft Dynamics не отображаются десятичные разряды для денежных значений.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel дает сбой при открытии XLL-файла.
-   Исправлена ошибка, из-за которой стиль шаблона ячейки неправильно отображается после добавления верхнего или нижнего колонтитула в режиме разметки страницы.
-   Устранена проблема, из-за которой при вставке копии сводной таблицы в другую книгу приложение может давать сбой.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Заменить" и появлении диалогового окна "Найти и заменить" фокус диалогового окна оказывается на вкладке "Найти", а не "Заменить".
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при отображении панели действий для книги, открытой с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel открывает пустое окно, если включена одна или несколько надстроек XLL.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при выполнении действий, связанных с кнопкой "Формы", в уже закрытой книге.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании события SheetBeforeRightClick вставка столбца, пересекающего объединенные ячейки, не приводит к расширению объединенных ячеек.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11774](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11774): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-11776](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11776): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с раскрытием информации

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой ссылка "Подробнее" в подсказках политики не отображается при использовании темы "Темно-серый".
-   Устранена проблема, из-за которой Outlook дает сбой, если пользователь пытается настроить новую учетную запись, а затем закрывает окно, не завершив настройку.
-   Устранена проблема, из-за которой команды "Пометить как прочтенные" и "Пометить как непрочтенные" отображаются для сообщений в общей папке "Входящие" для группы.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при открытии презентации с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11826:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11826) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Word дает сбой при отображении панели действий для документа, открытого с сервера SharePoint более ранней версии, чем SharePoint Server 2016.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11825](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11825): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не виден ход восстановления по сети.
-   Устранена проблема, из-за которой свойства файлов Office не отображаются в проводнике.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопки надстроек Office пропадают на ленте при открытии второго документа.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается открыть некоторые модули VBA, имена которых содержат двухбайтовые символы.



## <a name="version-1708-september-12"></a>Версия 1708:12 сентября
*Версия 1708 (сборка 8431.2079)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Свойство Label.Name.** Сделайте работу более удобной для пользователей с ограниченными возможностями, связав наклейку с элементом управления в форме.
-   **Сочетание клавиш для редактирования нового элемента.** Используйте клавиши Ctrl+E, чтобы отредактировать новый элемент из поля со списком или списка.
-   **Динамическая соединительная линия.** Импортируйте данные из системы Microsoft Dynamics или установите связь с хранящимися в ней данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/636079c1-9fc3-4fca-8410-6596d62223da)
-   **Соединитель Salesforce.** Импортируйте данные из системы Salesforce или установите связь с хранящимися в ней данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7375ffb6-1d6a-46f1-bb0c-c6ac3c58f5a0)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения панели добавления столбцов из примеров.** Поддержка дополнительных преобразований даты/времени, столбцов индекса и математических преобразований.
-   **Повышение производительности.** Теперь приложение Excel быстрее открывает сложные книги с большим количеством листов, поэтому обрабатывать формулы с крупными диапазонами, фильтровать несколько строк и копировать данные стало проще и быстрее.
-   **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.
-   **Соединитель хранилища озера данных Azure.** Пользователи теперь могут импортировать данные из хранилища озера данных Azure.
-   **Улучшена функция "Добавить столбец из примеров".** Теперь поддерживаются предложения, добавлены операции со временем и преобразования.
-   **Вкладка "Данные"**. Кнопки на вкладке "Данные" объединены в две новые группы: "Получить и преобразовать данные" и "Запросы и подключения".
-   **Общий доступ к запросам**. Экспортируйте определение запроса в ODC-файл, а затем откройте к нему доступ из книг или поделитесь им.
-   **Загрузка данных.** Загружайте данные запроса непосредственно в сводные таблицы или сводные диаграммы, не сохраняя их в модели данных.
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)
-   **Улучшена функция импорта данных.** Легко импортируйте и форматируйте данные из различных источников. Управляйте запросами и подключениями книги в боковой панели "Запросы и подключения" и делитесь запросами с другими пользователями с помощью ODC-файлов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ad78befd-eb1c-4ea7-a55d-79d1d67cf9b3)
-   **Изменения общих файлов.** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих книгах и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)
-   **Произвольное выделение с помощью кнопки пера.** Используйте кнопку поддерживаемого цифрового пера для произвольного выделения, не открывая ленту.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8501:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8501) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8502](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8502). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8631](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8631). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8632](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8632): уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой приложение Excel временно зависает при развертывании и свертывании сводной таблицы, а заголовки в ней исчезают с экрана.
-   Исправлена ошибка при копировании текста с разделителями табуляции из приложения Word, в результате которой текст не разбивается на столбцы.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при открытии публикации как диалогового окна веб-страницы.
-   Устранена проблема, из-за которой обновление данных не выполняется или Excel дает сбой, когда используются данные с сервера SQL Server Analysis Services, а языковой стандарт Excel отличается от языкового стандарта сервера SQL Server Analysis Services.
-   Устранена проблема, приводящая к возникновению ошибок при попытке сохранить изменения в документах, которые синхронизируются с клиентом OneDrive.
-   Исправлена ошибка, в результате которой не удается внести изменения на листе, если в области фильтра выбрана сводная таблица с полями, которые больше нигде не встречаются.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Улучшения специальных возможностей.** Читать и редактировать тексты, работать с таблицами, списками и изображениями в электронных сообщениях с помощью средства чтения с экрана стало проще.
-   **Настройка новых учетных записей.** Настраивайте новые учетные записи с помощью нового мастера, который уменьшает количество действий, выполняемых вручную.
-   **Диалоговое окно вложения ссылок.** Выбрав на ленте "Вложить файл", вы можете указать, что следует добавить — ссылку или вложение. Чтобы это диалоговое окно не отображалось всякий раз, выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" и задайте способ вложения ссылок в разделе "Параметры вложений".
-   **Поддержка локальных вложений.** Файлы с локального сайта SharePoint Server отображаются в виде недавних файлов в разделе "Сообщение" \> "Вложить файл", локальные сайты групп OneDrive для бизнеса и SharePoint отображаются в разделе "Вложить файл" \> "Обзор мест в Интернете", а локальные файлы можно загружать на локальные сайты OneDrive для бизнеса.
-   **Категории секретности для групп, применяемые в компании.**  При создании или редактировании группы ей можно назначить категорию секретности, определенную администратором клиента, например "Конфиденциально", и эта категория будет отображаться в заголовке группы.
-   **Гостевой доступ к группам Office 365.** Сотрудничайте с людьми вне вашей организации, предоставив им доступ к групповым чатам, файлам и записным книжкам группы, а также приглашения использовать календарь.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6)
-   **Сообщения с действиями.** Разработчики могут создавать сообщения, позволяющие пользователям легко и быстро выполнять определенные действия прямо в Outlook, не переходя на внешний веб-сайт или в отдельное приложение. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/blogs/create-more-engaging-conversations-with-new-actionable-messages-updates-announced-at-microsoft-build)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8571:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8571) уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-8572](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8572): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8663](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8663): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с повреждением памяти

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не получалось настроить учетную запись IMAP в Outlook.
-   Устранена проблема, из-за которой периодически происходил сбой при открытии Outlook.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.
-   **Скрытые субтитры для видео.** Добавляйте скрытые субтитры к видео, чтобы увеличить охват. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/a16745e1-b3da-4428-b2a7-ff0c8b758d0b)
-   **Запись комментария.** Добавьте видео с комментарием к записи презентации. Записи могут включать анимацию, рукописные фрагменты, аудио и видео.
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Создание замещающего текста.** Облачная служба автоматически создает замещающий текст для изображений в презентации.
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)
-   **Улучшения конструктора.** Предоставляет идеи для профессионального оформления, касающиеся списков инструкций.
-   **Изменения общих файлов.** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих презентациях и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8742:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8742) уязвимость PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8743](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8743): уязвимость PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображаются связанные со шрифтами знаки, определенные конечными пользователями (EUDC).

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой открытие отдельных файлов из Project Online приводит к сбою Project.
-   Исправлена ошибка, в результате которой ошибочно удаляются данные из поля "Фактическое начало", если вы задаете данные об оставшихся трудозатратах.
-   Устранена проблема, из-за которой в поле "Назначение даты фактического начала" может отображаться дата, отличная от указанной ресурсом после определения состояния в Project Web App.
-   Исправлена ошибка, в результате которой фактическая работа может быть запланирована повторно при изменении даты окончания задачи.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при копировании полей с затратами вставляемые значения могут отличаться от исходных из-за проблем с округлением.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении данных из одного базового плана в другой повременные данные для бюджетных ресурсов не копируются.
-   Исправлена ошибка, в результате которой данные в поле состояния для суммарных задач не всегда рассчитываются правильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой данные о фактических трудозатратах по ошибке переносятся в корпоративный ресурс, когда он заменяет локальный ресурс и включены защищенные трудозатраты.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Project дает сбой при нажатии на задачу в первом заблокированном столбце таблицы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой один ресурс можно назначить несколько раз одной задачи через представление "Использование задач".
-   Исправлена ошибка, из-за которой значения в числовых настраиваемых полях могут быть потеряны при открытии файлов XML.
-   Исправлена ошибка, из-за которой отступ задачи верхнего уровня не синхронизируется должным образом между Project и списком задач SharePoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при импорте информации о задачи, ресурсе или назначении из книги Excel значения в поле "Трудозатраты" могут игнорироваться.
-   Исправлена ошибка, из-за которой повременные базовые значения не соответствуют исходным значениям при сохранении проекта в формате XML-файла.
-   Исправлена ошибка, из-за которой клиент Project не открывает проект, так как считает, что он получен для изменения.
-   Мы сделали так, чтобы файлы Project с файлового сервера с высокой задержкой открывались быстрее.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8676:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8676) уязвимость GDI+ для Windows, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8695](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8695): уязвимость графического компонента, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8696](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8696): уязвимость графического компонента Майкрософт, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Добавлено диалоговое окно, поясняющее, почему пользователь не может присоединиться к собранию, когда определенные порты заблокированы или IP-адреса не добавлены в список разрешений.
-   Устранена проблема, из-за которой непрочитанные сообщения в комнатах сохраняемого чата помечаются как прочтенные при открытии вкладок бесед IM.
-   Устранена проблема, из-за которой происходит задержка длительностью несколько секунд при отображении всплывающих уведомлений IM.
-   Устранена проблема, из-за которой контакт AD отображается не как имя контакта, а как номер телефона, когда синхронизация с Exchange отключена.
-   Устранена проблема, из-за которой анонимное присоединение пользователей невозможно, когда отключена федерация, а организатор собрания не заблокировал такое присоединение явно.
-   Устранена проблема, из-за которой число приглашенных отображается неправильно для организатора собрания, когда превышается пороговое значение собрания.
-   Устранена проблема, из-за которой номер телефона не отображается во всплывающих уведомлениях при входящих вызовах ТСОП.
-   Устранена проблема, из-за которой в случае нажатия клавиши DELETE при переименовывании группы списка контактов удаляется вся группа.
-   Устранена проблема, из-за которой уведомление о демонстрации экрана в беседе IM перестает отображаться до прекращения этой демонстрации.
-   Устранена проблема, из-за которой экран входа остается пустым, если вход выполняется не на английском, а на некоторых других языках.
-   Исправлена проблема, из-за которой символы, отличные от символов английского языка, в истории чатов и самих чатах искажаются.
-   При входящем вызове, обрабатываемом автосекретарем организации, отображается номер телефона звонящего, если имя пользователя неизвестно.
-   Добавлен параметр внутриполосной передачи, позволяющий выбрать пункт "Все (без ограничений)" в раскрывающемся списке «Эти люди не должны ждать в "зале ожидания"».
-   Добавлена возможность включать и отключать свое видео во время видеозвонков P2P в VDI 2.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в раскрывающемся меню звонка отображаются повторяющиеся номера контактов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой удаляются делегаты для пользователей, которые переходят между Skype для бизнеса и Skype для бизнеса basic.
-   Исправлена ошибка, из-за которой статус "невидимый" не отображается при использовании политик клиента "Включить невидимый статус" и "URL-адрес пользовательского состояния".
-   Расширена кнопка присоединения к собранию, чтобы избежать усечения названия на некоторых языках.
-   Сообщения высокой важности теперь заметнее в чате.
-   В списки блокировок передачи файлов добавлены расширения файлов Office и Skype для бизнеса.
-   Исправлена ошибка с локализацией текста приглашения на собрание Outlook в нижнем колонтитуле, введенного не на английском языке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой имена отправителей в групповых разговорах могут быть поменяны местами.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пустое окно разговора не появляется до присоединения к собранию.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в результатах поиска в карточке контакта не отображается отдел, если не указана должность.
-   Исправлены ошибки, возникающие при входе пользователей, перенесенных из локальной среды в облако из-за правил брандмауэра.
-   Добавление нового раздела реестра DWORD для устранения проблемы, когда пользователь входит в клиент во внешней сети, выполняющей Линкаутод, клиент сбрасывает раздел реестра Оаусусед в значение false. Чтобы устранить эту проблему, присвойте параметру значение 1 для Енаблерестореоаусуседкэйвхенусингкачедвебтиккет в разделе " \_ текущий \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Office \\ 16,0 \\ Lync" \\ \<SipID\> .

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Создание диаграмм на базе данных Excel.** Автоматически создавайте базовую или функциональную блок-схему на основе данных Excel с помощью шаблонов визуализатора данных. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой надстройки COM не получают события открытия документа, если файл Visio открывается двойным щелчком по значку или имени файла.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Вставка изображений из Интернета.** Новая целевая страница для выбора изображений. Информация об источнике изображения вставляется автоматически.
-   **Создание замещающего текста.** Облачная служба автоматически создает замещающий текст для изображений в документе.
-   **Действия, касающиеся общего файла.** Нажмите кнопку "Действия" в правом верхнем углу файла, чтобы отобразились сведения о том, когда файл в OneDrive для бизнеса или SharePoint был отредактирован, переименован или восстановлен, когда к нему был предоставлен общий доступ.
-   **Безопасные ссылки.** Когда пользователь щелкает ссылку, Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) проверяет ее. Если она вредоносная, пользователь перенаправляется на страницу предупреждения, а не на целевой URL-адрес.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3)
-   **Изменения общих файлов.** Вы можете просматривать имена авторов изменений в общих документах и восстанавливать предыдущие версии. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5c1e076f-a9c9-41b8-8ace-f77b9642e2c2)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, вызывающая неожиданное закрытие Word при загрузке надстройки Grammarly.
-   Устранена проблема, из-за которой при определенных условиях происходил сбой Word во время восстановления облачных файлов.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается повернуть фигуры в пределах полотна.
-   Исправлена ошибка, приводящая к неправильному разделению согласных и гласных во время ввода текста на корейском языке.
-   При сохранении документа в качестве PDF-файла он сохраняется как документ в версии PDF 1.7.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8570:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8570) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8630](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8630). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8744](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8744). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не появляется диалоговое окно "Что нового".
-   Устранена проблема, из-за которой щелчок по вкладке "Рисование" приводит к сбою приложения для некоторых пользователей.
-   Устранена проблема, из-за которой наведение указателя мыши на стандартный элемент управления с подсказкой приводит к сбою приложения.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании стандартных элементов управления отображается сообщение об ошибке лицензирования.
-   Исправлена ошибка с подписью некоторых программных файлов, из-за которой они помечаются антивирусными программами, а также возникают проблемы с защитой данных или доступом к ним в Windows Information Protection (WIP).
-   Добавлена поддержка, благодаря которой пользователи, работающие с 64-разрядными версиями Office, могут открывать файлы макросов, содержащие элементы управления mscomctl.ocx.
-   Улучшены специальные возможности элементов управления, используемых в mscomctl.ocx.
-   Устранена проблема, из-за которой отсутствуют команды в диалоговых окнах настройки ленты и панели быстрого доступа.



## <a name="version-1705-august-8"></a>Версия 1705:8 августа
*Версия 1705 (сборка 8201.2171)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с перетаскиванием полосы прокрутки для перемещения по списку сообщений.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка с подписью некоторых программных файлов, из-за которой они помечаются антивирусными программами, а также возникают проблемы с защитой данных или доступом к ним в Windows Information Protection (WIP).
-   Исправлена ошибка, из-за которой не появляется диалоговое окно "Что нового".



## <a name="version-1705-july-27"></a>Версия 1705:27 июля
*Версия 1705 (сборка 8201.2158)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, приводящая к возникновению ошибок при попытке сохранить изменения в документах, которые синхронизируются с клиентом OneDrive.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel дает сбой при добавлении данных листа в модель данных, когда выбрана черная высококонтрастная тема.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8571:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8571) уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-8572](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8572): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2017-8663](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8663): уязвимость Microsoft Office Outlook, связанная с повреждением памяти

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при добавлении фигуры после изменения макет другим пользователем возникает ошибка объединения.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, приводящая к неправильному разделению согласных и гласных во время ввода текста на корейском языке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой адрес получателя на конвертах печатается слишком близко к левому краю.



## <a name="version-1705-july-13"></a>Версия 1705:13 июля
*Версия 1705 (сборка 8201.2136)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8501:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8501) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8502](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8502). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel дает сбой при работе с книгами, содержащими внешние ссылки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в ячейках, вставленных из Excel в Word, отображаются нули, даже если параметр "Показывать нули в ячейках, которые содержат нулевые значения" не выбран.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой значения, выбранные для диаграммы или таблицы, не видны в области диаграмм или таблиц.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой окно беседы не отображается на заднем плане при присоединении к собранию и пользователь видит диалоговое окно присоединения звуковых устройств.
-   Исправлена ошибка, из-за которой ссылка на собрание из Outlook не всегда правильно передает внутренний URI.
-   Расширена кнопка присоединения к собранию, чтобы избежать усечения названия на некоторых языках.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой после определенных действий таблицы отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой изменения ссылок иногда отображаются как одно действие по отмене, а не несколько отдельных действий.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после определенных действий невозможно выполнить отмену.
-   Устранена проблема с возможной потерей данных после определенных действий по отмене.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-8570:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8570) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, которая приводит к сбою автоматического обновления Office 2013 до Office 2016 при использовании диспетчера конфигураций.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не загружаются устаревшие надстройки, развернутые из магазина через корпоративный каталог.



## <a name="version-1705-june-13"></a>Версия 1705:13 июня
*Версия 1705 (сборка 8201.2102)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Диалоговое окно "Что нового".** Когда приложение Access открывается после обновления, появляется диалоговое окно с описанием новых функций. Кроме того, это окно можно открыть, последовательно выбрав "Файл" \> "Учетная запись" \> "Что нового".
-   **Поддержка типа данных bigint (больших чисел).** Используйте тип данных "Большое число" в таблицах Access для оперирования большими числами при вычислениях, для связи с внешней базой данных, в которой применяется эквивалентный тип данных (например, bigint в SQL Server), а также для импорта содержимого такой базы данных.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2017/03/06/new-in-access-2016-large-number-bigint-support/)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP):**    Excel теперь является приложением енлигхтенед и может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя, какие из них следует защищать на основе настроенных политик.   [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Улучшение раздела "Скачать & преобразовать".** Создайте новый столбец в редакторе запросов, предоставив примеры значений. По мере ввода текста приложение Excel определяет, какие преобразования необходимы, и отображает предварительную версию нового столбца.
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Легко добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Персонализация макета сводной таблицы по умолчанию.** Настройте сводную таблицу по своему вкусу. Начните с макета, который вы каждый раз создаете. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/efd8569c-f07a-43c1-9db2-4f2912a0f94e)
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Пользователи могут создавать новые столбцы по образцу и разбивать столбцы таблицы на строки. Стало проще указывать параметры для SAP HANA и группировать данные.
-   **Централизованное развертывание надстроек**. Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп в Центре администрирования Office 365. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)
-   **Настройка панели быстрого доступа.** Возможность добавления на панель подстрочных и надстрочных значков.
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Доступно автоматическое обнаружение символа разделителя при разделении столбцов с помощью редактора запросов. Можете выбрать, какой пример файла использовать с параметром "Объединить двоичные данные", а также указать коллекцию пакетов для подключения при использовании соединителя DB2.
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Улучшения раздела "Скачать & преобразовать":** Указывайте элемент "Выбор связанных таблиц" в диалоговом окне "Навигатор" с соединителями ODCB и OLEDB, объединяйте несколько файлов прямо в диалоговом окне "Просмотр данных" для папки, используйте новый параметр контекстного меню в окне "Редактор запросов", чтобы вставить новые шаги в существующие запросы.
-   **Выбор и изменение объектов с помощью пера.** Захватывайте маркеры с помощью цифрового пера, чтобы вращать и перемещать объекты, менять их размеры и выполнять другие действия.
-   **Диаграмма с картой.** Сравнивайте значения и показывайте категории по географическим регионам.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)
-   **Изображения SVG.** Вставляйте и редактируйте изображения SVG в книгах. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   Используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными рисунками (SVG), перейдя к \> значкам вставки иллюстраций \> . [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить книгу в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования книг с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/51fcb17a-b15b-4b13-ae04-d4f38ece3f78)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой в Excel не удается программно задать защиту листа паролем для книг, созданных в Excel 2010 или более ранней версии.
-   Исправлена проблема, из-за которой элемент "Объединить и выровнять по центру" не удается использовать на сгруппированных листах.
-   Устранена проблема, из-за которой отсутствуют новые функции, представленные после выпуска Office 2016 (например, ОБЪЕДИНИТЬ, СЦЕП, ЕСЛИМН, МАКСЕСЛИМН и МИНЕСЛИМН).
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, когда пользователь пытается применить разрешения уровня ячейки.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении большого файла в OneDrive для бизнеса происходит блокировка этого файла, а пользователь не может отредактировать его до тех пор, пока не перезапустит Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой новое открывающееся окно затемненное, если открыта книга XLS.
-   Устранена проблема, из-за которой добавление гиперссылки может привести к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, в результате которой добавление карт XML может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.
-   Исправлена ошибка, в результате которой работа с таблицами DLL с помощью VBA может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, если выбрать элемент управления формы "поле со списком" на листе диаграммы.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP).** Приложение OneNote теперь может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя те, которые нужно защитить, благодаря настроенным политикам.[Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой на холсте OneNote скрыты обновления или содержимое, когда просматриваются несколько абзацев.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP):**    Outlook теперь является приложением енлигхтенед и может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя, какие из них следует защищать на основе настроенных политик.   [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Проверка доступа к общим файлам.** Outlook заблаговременно сообщает пользователям о том, что у получателей может не быть доступа к вложенному файлу OneDrive или SharePoint, и предлагает решение проблемы.
-   **Установка разрешений для вложений.** Пользователь может настроить для внутренних и внешних получателей разрешения на чтение или редактирование в отношении вложений OneDrive или SharePoint.
-   **Закрепляемая область задач.** Оставьте область задач надстройки открытой и продолжайте просматривать сообщения в почтовом ящике. [Дополнительные сведения](https://blogs.msdn.microsoft.com/exchangedev/2017/01/26/pinnable-taskpane-in-outlook-2016/)
-   **Изображения SVG.** Вставляйте и редактируйте изображения SVG в сообщениях электронной почты. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   Используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными рисунками (SVG), перейдя к \> значкам вставки иллюстраций \> .  [ Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0106](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0106): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0204](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0204): уязвимость Microsoft Office, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-8506](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8506): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8507](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8507). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-8508](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8508): уязвимость Microsoft Office, связанная с обходом функций безопасности

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой область навигации Outlook не отображается, когда на устройстве не хватает памяти.
-   Ширина значка вложения автоматически корректируется в соответствии с местом, отведенным под сведения о разрешениях и имя файла.
-   Устранена проблема, из-з которой пользователи не могут выполнять поиск в PST-файлах.
-   Устранена проблема, из-за которой становится непригодным профиль пользователя, когда тот выбирает новый тип данных ("Microsoft Exchange"), отображающийся в диалоговом окне "Создание файла данных Outlook".
-   Устранена проблема, из-за которой изображение в сообщении затемняется при отправке с компьютера с высоким DPI.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP):**    PowerPoint теперь является приложением енлигхтенед и может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя, какие из них следует защищать на основе настроенных политик.   [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Централизованное развертывание надстроек**. Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп в Центре администрирования Office 365. [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Изображения SVG.** Вставляйте и редактируйте изображения SVG в презентациях. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   Используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными рисунками (SVG), перейдя к \> значкам вставки иллюстраций \> . [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Ввод текста в режиме реального времени при совместном редактировании:** Узнайте, где другие пользователи работают в презентации, и изменяйте их по мере их ввода. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить презентацию в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Создание точных фигуры от руки.** Используйте ластик для сегментов, чтобы стереть лишние участки (вплоть до ближайшей линии).
-   **Выделение объектов и работа с ними при помощи пера.** С помощью цифрового пера перемещайте и вращайте объекты, изменяйте их размеры, перетягивая маркеры, а также используйте кнопки поддерживаемого пера для произвольного выделения.
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования презентаций с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/3fce93f5-9ca8-42a6-bc1f-776749f6e32e)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой происходит сбой PowerPoint при открытии пользователем области идей для оформления, когда файл mfplat.dll не установлен на компьютере.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Удобный раскрывающийся список для выбора предшествующих элементов.** Используйте раскрывающийся список диаграммы Ганта, чтобы выбрать предшествующие или последующие элементы, которые нужно связать с задачей.
-   **Название суммарной задачи:**   Поле задачи только для чтения, в котором отображается имя суммарной задачи задачи.  

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, связанная с диалоговым окном "Создание сайта проекта". Это обеспечивает правильное отображение расположения для сайта в случае, когда в Project Online каждый шаблон корпоративного проекта имеет свой URL-адрес для сайтов проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой событие BeforeClose VBA происходит до того, как отображается подсказка о сохранении, а программным способом определить реакцию пользователя на эту подсказку невозможно.
-   Исправлена проблема, из-за которой данные элемента "Физический % завершения" не отображаются правильно для задач, начинающихся после даты отчета о состоянии проекта.
-   Исправлена проблема, из-за которой в случае, когда затратный и трудовой ресурсы назначаются для одной и той же задачи, отслеживающего состояние невозможно изменить.
-   Устранена проблема, из-за которой выравнивание для всего проекта может привести к бесконечному повторению цикла.
-   Устранена проблема, из-за которой даты начала и окончания задач не синхронизируются со списком задач SharePoint правильно, если настроены определенные региональные параметры для испанского языка.
-   Устранена проблема, из-за которой начатый процесс утверждений состояний в клиенте Project может никогда не завершиться, в результате чего с проектом будет невозможно работать.
-   Устранена проблема, из-за которой при предварительном просмотре имена задач не отображаются правильно, если есть слова на китайском и английском языках.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается скопировать временную шкалу и вставить ее в PowerPoint как отдельную фигуру.
-   Устранена проблема, из-за которой в диалоговом окне "Связи между проектами" неожиданно отображается значение "Файл не найден".
-   Устранена проблема, из-за которой отображаются некорректные результаты при назначении ресурсов с использованием значения 0 для параметра "Макс. единиц".
-   Устранена проблема, из-за которой в случае удаления даты начала задания настраивается значение "Как можно скорее" в качестве даты начала задачи, при этом игнорируются родительские элементы и другие факторы, что приводит к появлению начальных разделителей.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии файла с использованием меню "Последние" в SharePoint вы автоматически получаете проект для изменения, даже если включен параметр "Требовать извлечения документов перед редактированием".
-   Устранена проблема, из-за которой при переходе непосредственно к приложению "Профили Project" Project дает сбой.
-   Устранена проблема, из-за которой задачи, запланированные вручную, не обновляются правильно для пользователей, которые переходят с Project 2013 на более позднюю версию.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии проекта в списке задач SharePoint возможен сбой Project, когда Project начнет процесс синхронизации задач.
-   Устранена проблема, из-за которой Project иногда дает сбой при переходе к элементу "Создание группы".
-   Устранена проблема, из-за которой базовые данные теряются при сохранении проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой сложно читать распечатки для планов крупных проектов.
-   Устранена проблема, из-за которой в проектах, отредактированных в Project Web App, не отображаются корректно значения полей с формулами.
-   Устранена проблема, из-за которой данные в настраиваемых полях с информацией о корпоративных ресурсах не сохраняются правильно для плана проекта.
-   Устранена проблема, из-за которой при обновлении процента завершения по трудозатратам для задачи обновляется процент завершения для задачи.
-   Устранена проблема, из-за которой при сохранении проекта изменяется его владелец.
-   Устранена проблема, из-за которой индекс отклонения стоимости рассчитывается неправильно для суммарной задачи.
-   Устранена проблема, из-за которой при копировании и вставке задач переносятся и сохраняются базовые данные, даже если у пользователя нет разрешений на сохранение защищенных базовых данных.
-   Устранена проблема, из-за которой импорт данных из Excel приводит к неправильному указанию даты для задач и назначений.
-   Устранена проблема, из-за которой после открытия отчета Project дает сбой при закрытии.
-   Устранена проблема, из-за которой Project прекращает работу при сохранении проекта, в котором настраиваемый список содержит параметры проверки.
-   Устранена проблема, из-за которой при введении знака "\>" в столбце "Проверка" из диалогового окна "Определение фильтра" этот знак не интерпретируется как "больше, чем".
-   Устранена проблема с отображением линий хода выполнения в зависимости от элемента "Базовый план".
-   Устранена проблема, из-за которой раскрывающийся список с именами полей не отображается при настройке фильтров.
-   Устранена проблема, из-за которой предварительный просмотр для элемента "Стиль панели" не возможен в диалоговом окне "Стили отрезков".

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Publisher не отображает TIF-изображения в модели CMYK.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Вставка ссылки.** Для мгновенных сообщений и групповых чатов можно добавлять ссылки с понятным текстом, а не полные URL-адреса.
-   **Screen sharing notification:** A notification displays in the conversation window when you’re sharing a screen in an IM conversation or when screen sharing continues after you leave a meeting. The notification reminds you that you are still sharing your screen and makes it easy to stop sharing by using the “Stop Sharing” button.
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP):** Skype для бизнеса теперь поддерживается как приложение НЗП — только для рабочих трудозатрат.Добавляя Skype в список разрешенных приложений, он указывает Windows, что он не обрабатывает персональные данные.Windows будет защищать данные от имени Skype для бизнеса.   [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Вариант для сброса паролей.** Ссылка для сброса отображается в окне входа, когда пользователю не удается войти по крайней мере один раз.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-013](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-013). Обновление для графического компонента Майкрософт (4013075)
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0283](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0283): уязвимость Windows, связанная с удаленным выполнением кода в Uniscribe
-   [CVE-2017-8550](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8550): уязвимость Skype для бизнеса, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Change message for attempted calls to users with audio disabled by policy from "Cannot complete the call" to "Cannot call because an IT administrator has restricted audio. Try using instant messaging or email instead and ask to check with their IT administrator."
-   Добавление гиперссылки "Забыли ПИН-код для подключения" в текст приглашений на собрание пользователей Skype для бизнеса Online с включенной конференц-связью по ТСОП.
-   Обеспечена возможность присоединения к собранию для групп из Skype для бизнеса Online.
-   Изменение громкости по умолчанию при использовании громкой связи (теперь 75 % вместо 40 %).
-   Можно изменять размер списка вкладок с указанием меньшей допустимой ширины.
-   Обновление сочетаний клавиш в соответствии с порядком вкладок.
-   Исправлено ошибочное направление текста на иврите, отображаемого при отправке с мобильного устройства.
-   Устранена проблема, связанная с данными, которые средство чтения с экрана озвучивает для элемента "Презентация рабочего стола" или "Предоставить управление".
-   Отображение открытых комнат в дополнение к отслеживаемым в списках "Выбор комнаты".
-   Добавлена возможность отключения протокола VoIP при включенном пользовательском приложении RCC.
-   Ключевая фраза при обмене мгновенными сообщениями в автономном режиме изменена на "Попробуйте мобильное приложение Skype для бизнеса".
-   Исправлена ошибка, в результате которой окно автоматически принятой беседы открывается в обычном, а не свернутом, виде и неожиданно переключает на себя фокус с других окон.
-   Устранена проблема при использовании средства чтения с экрана в диалоговом окне "Параметры собрания Skype".
-   Исправлена ошибка, в результате которой первое сообщение в приглашении не отображается в письме о пропущенной беседе.
-   Устранена проблема, в результате которой при создании приглашения на собрание в Outlook с помощью кнопки "Новое собрание Skype" дублируются телефонные номера.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после появления полосы прокрутки не удается выделить все сообщения в истории обмена мгновенными сообщениями, нажав клавиши CTRL+A.
-   Устранена проблема, в результате которой формат выводимого текста может отличаться при использовании командлета Export-CsArchivingData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании кнопки "Начать собрание" и приглашении более трех участников организатор не видит видеоролики, которые демонстрируют удаленные участники.
-   Устранена проблема, в результате которой в первой строке в списке участников собрания не отображаются данные, если щелкнуть любое имя пользователя правой кнопкой мыши.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут войти в случае переключения между внутренней и внешней корпоративными сетями.
-   Устранена проблема, из-за которой область чата не закрывается при переходе от IM к аудиовызову в случае консультативного перевода звонка.
-   Устранена проблема, из-за которой усекаются имена во всплывающих уведомлениях, если выполняется вызов одновременно двух конечных точек.
-   Устранена проблема, из-за которой усекается имя файла в уведомлениях о предоставлении общего доступа к файлу.
-   Добавлены подсказки для кнопок "Вернуться к звонку" и "Переключить".
-   Время удержания, отображающееся в окне консультативного перевода звонка, можно сделать доступным для средств чтения с экрана, например экранного диктора.
-   Добавление возможности выбрать IM или звонки в качестве настройки по умолчанию для консультативного перевода звонка.
-   Теперь при переводе вызовов, предполагающем проведение консультации, можно щелкнуть правой клавишей мыши кнопку "Переключить", чтобы отобразить список телефонных номеров контакта.
-   Улучшено общее сообщение об ошибке, поясняющее, что пользователю не назначена лицензия или она не действительна.
-   Устранена проблема, из-за которой не все контакты отображаются в заголовке окна беседы, когда пользователь начинает беседу с одним контактом, а затем добавляет другого.
-   Устранена проблема, из-за которой экранный диктор не читает 2-ю строку уведомлений.
-   Устранена проблема, из-за которой вызовы переводятся на VoIP, а не на указанный номер.
-   Устранена проблема, из-за которой экранный диктор сообщает неправильные сведения во время навигации пользователя по окну "Содержимое".
-   Устранена проблема, из-за которой имена создателя и редактора не отображаются при наведении курсора на заметку на доске

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поиск наборов элементов от сторонних поставщиков.** Находите наборы элементов от выбранных поставщиков содержимого.
-   **Фрагменты слайдов.** Экспортируйте в PowerPoint фрагменты документов Visio как слайды. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e7da404b-4208-49d1-9518-6fe1a4723657)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Поддержка Windows Information Protection (WIP):**    Теперь Word является приложением енлигхтенед и может различать корпоративные и персональные данные, правильно определяя, какие из них следует защищать на основе настроенных политик.   [Дополнительные сведения](https://aka.ms/wiptechnet)
-   **Вставка ссылок на недавние элементы.** Добавляйте гиперссылки на недавние облачные файлы или веб-сайты и создавайте понятные отображаемые имена для людей, использующих средства чтения с экрана. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/002684c4-bf06-422b-821f-b4ef84fdb0e3)
-   **Централизованное развертывание**надстроек: Администраторы могут развертывать и обновлять надстройки для пользователей или групп из центра администрирования Office 365.   [Дополнительные сведения](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/centralized-deployment)
-   **Шрифт Dubai.** Семейство шрифтов, поддерживающее как западноевропейские языки, так и основные языки, использующие арабскую вязь. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c862df16-ae0d-46d9-b117-aa3f41f9706e)
-   **Удаление фона.** Удаляйте фон изображения с помощью инструмента рисования в свободной форме.
-   **Перелистывание страниц.** Выполняйте навигацию по страницам в режиме разметки, листая их как стопку бумаги.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/21bfd0ff-0e1f-4c43-b188-8b36dfe6dcf4)
-   **Выбор и изменение объектов с помощью пера.** Захватывайте маркеры с помощью цифрового пера, чтобы вращать и перемещать объекты, менять их размеры и выполнять другие действия.
-   **Изображения SVG.** Вставляйте и редактируйте изображения SVG в документах. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69f29d39-194a-4072-8c35-dbe5e7ea528c)
-   **Вставить значки:**   Используйте значки из стандартной библиотеки файлов с масштабируемыми векторными рисунками (SVG), перейдя к \> значкам вставки иллюстраций \> .  [ Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
-   **Сохранение в недавних папках.** Чтобы сохранить документ в недавней папке, используйте вкладку "Последние" в меню "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Дополнительные возможности для чтения с помощью средств обучения.** Новые команды в режиме чтения изменяют интервалы, показывают разрывы между слогами и выделяют каждое слово в документе, которое читается вслух. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/29efa413-e2da-4cac-b2a5-2defc6d34fd9)
-   **Распознавание фигур.** Автоматически преобразовывайте рисунки в фигуры с помощью команд "Рисование" \> "Преобразовать в фигуры". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)
-   [CVE-2017-0254](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0254). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0292](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0292): уязвимость Windows, связанная с удаленным выполнением кода в документах PDF 
-   [CVE-2017-8509](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8509): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода  

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-з которой пользователи не могут выполнять поиск в PST-файлах.
-   Устранена проблема, из-за которой становится непригодным профиль пользователя, когда тот выбирает новый тип данных ("Microsoft Exchange"), отображающийся в диалоговом окне "Создание файла данных Outlook".

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0199](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0199): уязвимость Microsoft Office и WordPad (API Windows), связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0260](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0260): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0261](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0261): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0262](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0262): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8510](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8510): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-8512](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-8512): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1701-may-9"></a>Версия 1701:9 мая
*Версия 1701 (сборка 7766.2084)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при удалении пользователем сообщений в списке периодически выделяется сообщение, отличного нужного.
-   Исправлена ошибка, вызывающая периодические сбои.
-   Добавлен раздел реестра HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\16.0\\Outlook\\Options\\General\\DisableSupportBackstage, позволяющий администраторам скрыть элемент "Поддержка" на вкладке "Файл".
-   Добавлен раздел реестра HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\16.0\\Outlook\\Options\\General\\DisableOutlookFeedbackFeatures, позволяющий администраторам отключить параметры "Отзыв об Outlook 2016" и "Блог Outlook" в разделе "Файл \> Отзывы и предложения".

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой окно автоматически принятой беседы открывается в обычном, а не свернутом, виде и неожиданно переключает на себя фокус с других окон.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0254](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0254). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0261](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0261): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0262](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0262): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0281): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1701-april-11"></a>Версия 1701:11 апреля
*Версия 1701 (сборка 7766.2076)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой новое открывающееся окно затемненное, если открыта книга XLS.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0106](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0106): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2017-0204](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0204): уязвимость Microsoft Office, связанная с обходом функций безопасности

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой становится непригодным профиль пользователя, когда тот выбирает новый тип данных ("Microsoft Exchange"), отображающийся в диалоговом окне "Создание файла данных Outlook".

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой отображается сообщение об ошибке, уведомляющее об отсутствии изображения, когда пользователь выбирает команду "Сохранить как" для изменения расположения файла PowerPoint, сохраненного на съемном носителе, например USB-устройстве флэш-памяти.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут войти в случае переключения между внутренней и внешней корпоративными сетями.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-0199](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-0199): уязвимость Microsoft Office и WordPad (API Windows), связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1701-march-14"></a>Версия 1701:14 марта
*Версия 1701 (сборка 7766.2071)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой не удается закрыть окна всплывающего меню.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой добавление гиперссылки может привести к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, в результате которой добавление карт XML может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.
-   Исправлена ошибка, в результате которой работа с таблицами DLL с помощью VBA может привести к сбою Excel.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при выполнении проверки подлинности с помощью ПИН-кода в Windows 10 версии 1607 (также известной как юбилейное обновление Windows) полотно страницы в OneNote перестает отвечать на щелчки мыши.
-   Отключено оптимизированное поведение при распечатке, характерное для образовательных учреждений, когда пользователь вставляет изменяемый документ, например в формате DOCX или PPTX.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой во время совместного редактирования ошибочно возникают конфликты при объединении.
-   Устранена проблема, в результате которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.
-   Устранена проблема, в результате которой вызовы объектной модели приложения VBA приводили к ошибке выполнения, при условии применения к фигурам в диаграммах.

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Publisher не отображает TIF-изображения в модели CMYK.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-013](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-013). Обновление для графического компонента Майкрософт (4013075)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS17-014](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-014). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3217868)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка потребления памяти при использовании определенных конфигураций монитора.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка для надстройки не работает после обновления этой надстройки или после ее удаления и повторного скачивания в Магазине Office.



## <a name="version-1701-february-22"></a>Версия 1701:22 февраля
*Версия 1701 (сборка 7766.2060)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Разверните список, чтобы отобразить новый текстовый столбец с разделителями между значениями, и укажите режим отработки отказа при подключении к SQL.
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Добавлена поддержка типа данных "Процент". Кроме того, улучшены возможности создания функций и сочетания двоичных значений.
-   **Соединитель OLEDB.** Используйте соединитель OLEDB в разделе "Скачать и преобразовать", чтобы создать запрос на импорт данных, указав строку подключения и при необходимости инструкцию SQL для выполнения.
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Выбрав пункты "Рисование" \> "Воспроизведение рукописного ввода", вы получаете возможность воспроизведения рукописного ввода в прямом и обратном порядке. Это позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Поддержка CSV-файлов (UTF-8).** Возможность открывать и сохранять CSV-файлы, использующие кодировку символов UTF-8.
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Возможность выбора связанных таблиц для импорта при загрузке данных из источников OData, добавления настраиваемых столбцов со значениями, поступающими из вычислительной функции, или отображения зависимостей между запросами с помощью выделенного представления.
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)
-   **Изменение цветов.** Используя помощник, вы можете задавать цвет шрифта, выделять текст, выполнять заливку фигур и другие действия. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16 148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании темы Office "Черная" появляется сообщение "Неожиданная ошибка", если нажать правой кнопкой мыши запрос в области "Запросы книги".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel дает сбой при попытке доступа к параметрам сводной таблицы.
-   Устранена проблема, из-за которой значения ячеек с текстом и двойными кавычками не экспортируются правильно при сохранении документа в формате CSV (в том числе в кодировке UTF-8).
-   Устранение проблемы, из-за которой Excel зависает или дает сбой при закрытии.
-   Исправлена ошибка, в результате которой гиперссылка, содержащая формулу СЦЕПИТЬ, не учитывает часть результата СЦЕПИТЬ.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке таблицы Excel в формате RTF в Word не сохраняется формат.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может выполнять операцию "Сохранить как", если книга содержит лист макросов MS Excel 4.0.
-   Клавиши CTRL+ALT+5 теперь используются для перемещения выделенного фрагмента в слой объектов так же, как в других приложениях.
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе текста в строке формул и использовании функции с раскрывающимся списком (например, ВПР) нажатие клавиши ВВОД для завершения ввода формулы приводит к тому, что введенное значение заменяется верхним элементом из списка автозаполнения.
-   Устранена проблема, в результате которой открытие в защищенном листе файла в формате двоичных файлов Excel 97–Excel 2003 (BIFF8), содержащего гиперссылку, приводит к тому, что программа Excel считает этот файл поврежденным и пытается восстановить или удалить содержимое, которое не удается прочесть.

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решение таких проблем, возникающих при неудачной загрузке GrooveIntlResource.dll (что маловероятно в обычных условиях): приложения Office могут давать сбой при попытке открыть или сохранить файл в синхронизированной папке; если пользователь переходит к синхронизированной папке с помощью проводника, он может аварийно завершать работу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой OneDrive для бизнеса не отключается (даже когда этот продукт отключен в соответствующем разделе реестра), если в Office настроено получение обновлений из расположения, отличного от сети доставки содержимого (CDN) Office.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Управление синхронизацией файлов и изображений.** Откройте раздел "Файл \> Параметры \> Синхронизация", чтобы выбрать, будут ли автоматически скачиваться все файлы и изображения для всех страниц записных книжек.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой OneNote дает сбой при попытке распечатать изображение, размер которого превышает размер страницы.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось удалить настраиваемый шаблон страницы.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Совместная работа в режиме реального времени.** Отправляйте вложения в OneDrive для бизнеса, чтобы у всех пользователей был доступ к последней версии документов. Для отправки и сохранения вложений используйте раскрывающееся меню.
-   **Сводные карты для планирования поездок и доставки посылок.** Проверяйте и отслеживайте бронирование поездок и доставку посылок с помощью сводных карт, автоматически создаваемых в папке "Входящие" и Календаре.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/06/28/stay-on-top-of-your-travel-and-deliveries-with-outlook/)
-   **Редактор.** Предоставляет расширенные средства проверки правописания и контекстного анализа для улучшения составляемых вами текстов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой, если нажать правой кнопкой мыши вложение в списке для беседы, отображаются все элементы контекстного меню, а не только применимые.
-   Исправлена ошибка, из-за которой получателю не удается открыть сообщения электронной почты в формате RTF (Rich Text Format), отправленные с использованием управления правами на доступ к данным.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Субтитры.** Если слайд содержит видео с субтитрами, они могут отображаться в режиме слайд-шоу.
-   **Несколько звуковых дорожек:** Если слайд содержит видео с несколькими звуковыми дорожками, их можно воспроизводить в режиме слайд-шоу.
-   **Копирование разделов.** Копирование и вставка разделов из одной презентации в другую.
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Воспроизведение рукописного ввода в прямом и обратном порядке позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Улучшенные записи.** Создавайте презентации из записанных слайдов, записей экрана и вставленных видео, а затем предоставляйте к ним общий доступ для удаленного просмотра. Вы также можете внедрять в такие презентации тесты, которые будут полезны при удаленном обучении и добавят динамичности, а также менять цвет чернил и использовать упрощенные элементы управления для записи закадрового текста и звукового сопровождения.
-   **Улучшения для дизайнеров.** Рекомендации по оформлению с использованием SmartArt для маркированных списков процессов.
-   **Вкладка ленты "Запись".** Добавьте вкладку "Запись" в настройках ленты.
-   **Изменение цветов.** Используя помощник, вы можете задавать цвет шрифта, выделять текст, выполнять заливку фигур и другие действия. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)
-   **Оглавление.** Создавайте интерактивные сводки презентаций с помощью автоматических навигационных ссылок.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/9d6c58cd-2125-4d29-86b1-0097c7dc47d7)
-   **Открытие гиперссылок.** С помощью клавиши CTRL и щелчка можно открывать гиперссылки во время редактирования презентации.
-   **Выделение текста:** привлеките внимание к важному тексту с помощью маркера.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой изображение темнело после обрезки.
-   Исправлена ошибка, в результате которой в режиме слайд-шоу со включенным экранным диктором PowerPoint дает сбой при переходе по ссылке на сайт, который медленно загружается.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при совместной работе невозможен ввод текста в реальном времени для таблиц.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии на компьютере с Malwarebytes 3.0 приложения PowerPoint дает сбой это приложение или отображается такое сообщение об ошибке: "Работа прекращена".
-   Устранение проблемы, из-за которой шаблон по умолчанию не отображается, если выбрать элементы "Файл" \> "Создать".
-   Устранение проблемы, из-за которой прерывается введение текста в файле с внедренными шрифтами, если в это время происходит автоматическое сохранение.
-   Устранена проблема с копированием изображений SVG из Adobe Illustrator.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Заблокированное поле.** Задайте значение "Да", чтобы члены группы не могли отправлять обновления для задачи.
-   **Подписи временной шкалы.** Присвойте отрезкам временной шкалы описательные имена.
-   **Индикаторы хода выполнения на временной шкале.** Отслеживайте ход выполнения задач с помощью флажков и цветных индикаторов на временной шкале.
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования проектов с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при создании жесткой связи между задачами главного проекта и подпроекта не отображается линия связи.
-   Исправлена ошибка, в результате которой повременные базовые показатели могут сохраняться неправильно в формате XML. Чаще всего эта проблема возникает при работе с данными о затратах и работе, где указывается частичная длительность.
-   Устранена проблема, из-за которой при применении обновлений состояния фактические трудозатраты добавляются к заданию, о котором участник группы не сообщал.
-   Исправлена ошибка, в результате которой для ресурса отображаются значения базового плана, даже если базовый план для этого ресурса не создан.
-   Устранена проблема, из-за которой при предварительном просмотре текст обрезается и больше не отображается.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при открытии файла в формате MPP в SharePoint с помощью URL-адреса ярлыка, файл помечается как извлеченный, даже если параметр "Требовать извлечения документов перед редактированием?" отключен.
-   Устранена проблема, из-за которой обновление материальных ресурсов в Project Web Apps приводит к неправильному сохранению повременных данных.
-   Исправлена ошибка, в результате которой открытие проекта с задачей-вехой может привести к добавлению в него фактической даты начала, отсутствовавшей при последнем сохранении.
-   Устранена проблема с перенумерацией структурной декомпозиции работы (WBS).
-   Исправлена ошибка, в результате которой Project дает сбой при отключении представления сетки, если включен экранный диктор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии XML-файла отображается неправильное сообщение об ошибке, связанной с усечением повременных данных.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении базового плана неправильно задаются повременные значения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при считывании данных проекта из XML-файла игнорируется задержка назначения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии файла из Project Online в дате последнего изменения указывается время в формате UTC, а не для заданного часового пояса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при печати представления листа не отображаются группирующие цветные ленты для негруппированных строк.
-   Исправлена ошибка, из-за которой параметр восстановления неправильно отображается, когда пользователь просматривает задачу с назначением, превышающим максимальное количество единиц.
-   Исправлена ошибка, из-за которой поле "Кодировка справочника" невозможно изменить после публикации проекта.
-   Исправлена ошибка, из-за которой отрезки диаграммы Ганта отображаются неправильно на экранах с высоким DPI в масштабе 175 %.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при задании интервала задержки в диалоговом окне "Сведения о задаче" используется астрономическая длительность.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии некоторых файлов XML устанавливается неправильная дата начала задачи.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Стиль уведомлений Windows.** Изменился внешний вид уведомлений о входящих звонках и беседах.[Дополнительные сведения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-Operations-Framework-Skype/New-Skype-for-Business-2016-on-Windows-Notifications-look-and/ba-p/39885)
-   **Передача Консультативного:** За пределами звонка обратитесь к другому пользователю через мгновенные сообщения или вызов, прежде чем передать вызов этому пользователю. [Дополнительные сведения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-Operations-Framework-Skype/Skype-for-Business-2016-on-Windows-Consultative-Transfer/ba-p/41122)
-   **Уведомления о работе микрофона.** В окне беседы отображается уведомление, если микрофон отключен в операционной системе или не улавливает звук.
-   **Отключение области "Мой номер".** Используйте запись реестра DisableDisplayMyNumber, чтобы отключить область "Мой номер" под панелью набора.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Внесены изменения в кнопки "зала ожидания", позволяющие предоставлять участникам доступ к текстовым сообщениям и изображениям или отказывать в нем (знак "Х" или флажок).
-   В тексте напоминания о встрече элемент "Принять" заменен на "Присоединиться".
-   Обновлено сообщение, которое видит отправитель мгновенного сообщения, если у получателя установлен статус "Не беспокоить".
-   Обновлено сообщение, которое видит отправитель мгновенного сообщения, если получателя нет в сети, а функция сохранения в журнал отключена. В нем говорится, что сообщение не будет получено.
-   Добавлена возможность перемещать вертикальную линию, разделяющую историю чата и состав участников группового чата.
-   Добавлена возможность изменять размер списка вкладок в окне обмена мгновенными сообщениями и комнаты чата.
-   Добавлена возможность выбирать комнаты чата, в которых проводится поиск, при создании тематического веб-канала.
-   Исправлена ошибка, в результате которой сообщение не отображается в середине беседы истории чата.
-   Устранена проблема, в результате которой сообщения дублируются в окне беседы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой действия всплывающих уведомлений ("Принять" или "Игнорировать") отображаются неправильно при большом количестве уведомлений.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удается ввести сообщение в свернутом окне беседы, открытом нажатием клавиш ALT+TAB.
-   Исправлена ошибка, в результате которой пользователю недоступна кнопка отправки мгновенных сообщений в карточке контакта, даже если обмен мгновенными сообщениями возможен.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается вернуть исходный размер и расположение нескольких окон беседы при повторном открытии.
-   Исправлена ошибка, в результате которой не удается запустить выбранные пользовательские ссылки.
-   Устранена проблема, из-за которой во время собрания по сети в поле "Регион" неправильно отображаются знаки, отсутствующие в английском алфавите.
-   Исправлена ошибка, в результате которой сведения об уведомлении, такие как длительность вызова, неправильно отображаются в языках с написанием справа налево.
-   Устранена проблема, из-за которой при создании тематического веб-канала после очистки результатов поиска не отображается список отслеживаемых комнат.
-   Устранена проблема, из-за которой Skype для бизнеса перестает отвечать, если одновременно открыто несколько окон беседы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой окно последней беседы становится пустым после закрытия всех остальных вкладок.
-   Исправлена ошибка, из-за которой фокус по умолчанию не находится в области ввода для чата, если отключены вкладки бесед.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашении на собрание не отображается ссылка "Забыли ПИН-код телефонного подключения?"
-   Исправлена ошибка, из-за которой некоторые надписи на страницах "Общие" и "Звуковое устройство" вырезаются и усекаются на экранах с высоким DPI, если задан масштаб 175 % или выше.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой во время приостановки или возобновления работы компьютера в режиме "всегда включен, всегда на связи" (AOAC), если отсутствует подключение к сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании устройства Polycom CX100 в разговоре не обнаруживается микрофон.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при переходе по ссылке вроде \\\\servername или file:// в мгновенном сообщении не открывалось соответствующее расположение, а появлялось сообщение об ошибке.
-   В среде инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI), использующей маршрутизацию на основе расположения, исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может совершать и принимать звонки по ТСОП, так как сервер считает, что для этого пользователя не поддерживаются такие звонки.
-   Изменить строку темы сообщения, отправленного для пропущенного сообщения, если для пользователя задано состояние "не беспокоить" или "Презентация", "пропущенная беседа с" и " \<name\> \<Name\> Отправить сообщение в Skype для бизнеса".
-   Теперь метка времени для первого входа с устройства записывается в рамках сбора [статистических данных,](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/legal-and-regulatory/data-collection-practices) что помогает определять тенденции надежности входа.
-   Устранение проблемы, из-за которой отсутствует возможность демонстрации экрана на дополнительном мониторе определенной конфигурации в Window 10 версии 1607, или юбилейном обновлении Window 10.
-   Исправление ошибки, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при увеличении отправленного вам содержимого, если отправитель использует сторонний RDP.
-   Исправлена ошибка, в результате которой не появляется панель управления звуком, когда пользователь нажимает соответствующую кнопку во время звонка в среде VDI.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи видят черный экран, когда выступающий использует Windows 7 и сначала показывает основной монитор, а затем переключается на дополнительный.
-   Исправлена ошибка, из-за которой некоторые специальные знаки, например амперсанд (&), нельзя ввести в поле поиска или поле "Что сегодня произошло?"
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается количество непрочитанных сообщений, отправленных, когда вас не было в сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в шаблонах "Приглашение по электронной почте" упоминался Lync, а не Skype.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в области "Мой номер" под панелью набора не отображается номер линии.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после отправки сообщения в чате в области ввода мгновенных сообщений не появляется указатель мыши.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при входе в учетную запись и не удается загрузить пул кэша.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при входе в учетную запись и восстановлении бесед.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при входе в учетную запись после возобновления работы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой ссылка на собрание неактивна, если в обеих организациях на серверах Exchange Server отключен TNEF.
-   Исправлена ошибка, из-за которой невозможно возобновить видеозвонок, если вы участвуете только в одной беседе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении доски в формате PNG теряются заметки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вводе более двух строк на японском языке в окне чата не отображается первая строка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой знак амперсанда (&) в именах заменяется на символ подчеркивания.
-   Устранена проблема с URL-адресом "Присоединиться к собранию по сети" на запланированном собрании.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при наведении указателя мыши на окно оно не активируется, несмотря на то что этот параметр настроен в операционной системе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в журнале бесед для исходящих вызовов отображается вызывающий, а не вызываемый абонент.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при нажатии клавиши F12 беседа не сохраняется на локальном компьютере.
-   Исправлена ошибка, из-за которой письмо о пропущенной беседе не содержит первое сообщение.
-   Исправлена ошибка, из-за которой эмодзи можно добавлять в чат, даже если выступающий отключил обмен мгновенными сообщениями.
-   Устранена проблема с отображением диалогового окна "Мелодии звонка и звуки".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при закрытии окна беседы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается войти в учетную запись без имени DSN, если домен зарегистрирован как личный.
-   Исправлена ошибка, из-за которой параметры уведомлений сохраняемого чата не сохраняются или загружаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после входа в учетную запись не открываются окна личных бесед или комнаты чата, несмотря на то что этот параметр включен.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отключении или включении уведомлений в активной беседе в других окнах появляются непрочитанные сообщения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи, для которых настроен обход сервера-посредника, не могут возобновить вызов, поставленный на удержание, со шлюза ТСОП.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь видит синий прямоугольник, а не видео после присоединения к собранию через URL-адрес, если используется сторонний протокол RDP.
-   Исправлена ошибка, в результате которой во всплывающем уведомлении появляется имя пользователя из SIP-адреса, а не отображаемое имя.
-   Устранение проблемы, из-за которой при подключении Skype для бизнеса к SIP-серверу через порт 443 происходит значительная задержка входа, если есть прокси-сервер, который не разрешает такие подключения. Устранить проблему можно, добавив запись реестра EnableDetectProxyForAllConnections типа DWORD в раздел HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\UCCPlatform\\Lync и задав значение 1.
-   Устранена ошибка, из-за которой при использовании беседы во вкладках, дважды щелкнув вкладку и начав вводить текст, вы могли столкнуться с тем, что фокус перемещался на другую вкладку, и вы продолжали вводить текст в другом окне беседы.
-   Устранена ошибка, из-за которой URL-адреса, включенные во мгновенное сообщение, не удавалось выделить в окне истории чатов с помощью клавиатуры.
-   Исправлено воспроизведение звука ввода текста при установленном флажке "Воспроизводить звук, когда кто-то набирает текст при просмотре беседы" в параметрах мелодии звонка и звуков.
-   Устранена проблема, из-за которой открываемые диалоговые окна не объявлялись при использовании средств чтения с экрана, таких как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой в руководстве, появляющемся при первом запуске, не работали управление с клавиатуры и средства чтения с экрана, такие как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой значок присутствия на панели задач не масштабировался на экранах с высоким DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопку очистки поля не удавалось выбрать с помощью клавиатуры.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось запустить собрание, если приглашение поступило от пользователя из другого пула.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователь, добавивший себя к собранию, отображался как другой пользователь.
-   Устранена проблема, из-за которой значок присутствия контакта в уведомлении о состоянии был скрыт для входящих звонков у начальника.
-   Устранена проблема, из-за которой частота мигания указателя мыши в окне обмена мгновенными сообщениями не соответствовала свойствам клавиатуры, заданным в Windows.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана неправильно объявляло имя контакта в групповом чате.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось выбрать несколько контактов с помощью клавиатуры.
-   Устранена проблема, из-за который фотографии пользователей не удавалось извлечь из Exchange.
-   Устранена проблема, из-за которой клиент Skype для бизнеса подключался к Skype для бизнеса Server во внутренней, а не во внешней сети, если пользователь подключался с помощью прямого доступа.
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой клиента Skype для бизнеса при попытке разрешить имя владельца собрания.
-   Устранена проблема, из-за которой при изменении параметра Windows во время запуска или закрытия Skype для бизнеса происходил сбой этого приложения.
-   Устранена ошибка, из-за которой при открытии списка участников в комнате сохраняемого чата и попытке переместить фокус на этот список происходил сбой Skype для бизнеса.
-   Устранена ошибка, в результате которой при отсутствии сети не удавалось возобновить работу Skype для бизнеса.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Надстройка моделирования базы данных.** Используйте надстройку для создания модели существующей базы данных для понимания принципа ее работы или при планировании новой. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fb034862-acfc-45bc-88b2-f33d1e1f8614), [Скачать надстройку](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=835953)
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка работы с фигурами, совместного редактирования и других операций с использованием клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей.
-   **Шаблоны и схемы сторонних разработчиков.** Возможность поиска новых шаблонов и примеров схем некоторых сторонних поставщиков содержимого. Имя стороннего поставщика содержимого указано на эскизе.
-   **Поддержка рукописного ввода:** рисуйте и делайте заметки с помощью пера или пальца, используя инструменты на новой вкладке "Рисование".

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Улучшены специальные возможности.** Улучшена поддержка чтения и редактирования документов с помощью клавиатуры, экранного диктора и других специальных возможностей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/69aed572-336e-4722-a97e-23393cc481b2)
-   **Редактор.** Предоставляет расширенные средства проверки правописания и контекстного анализа для улучшения составляемых вами текстов. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)
-   **Воспроизведение рукописного ввода.** Выбрав пункты "Рисование" \> "Воспроизведение рукописного ввода", вы получаете возможность воспроизведения рукописного ввода в прямом и обратном порядке. Это позволяет скрывать и показывать содержимое, предоставлять пошаговые указания, а также лучше понимать ход мыслей других пользователей. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)
-   **Исправление с помощью естественных движений пера.** Если необходимо внести изменения в документ, просто обведите нужный фрагмент, чтобы его выделить, или зачеркните его, чтобы удалить. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)
-   **Функция "Мне предоставлен доступ".** Выберите "Файл" \> "Открыть" \> "Мне предоставлен доступ", чтобы просмотреть документы других пользователей, к которым у вас есть доступ. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/e0476dc7-bf2f-4203-b9ad-c809578b03e7)
-   **Изменение цветов.** Используя помощник, вы можете задавать цвет шрифта, выделять текст, выполнять заливку фигур и другие действия. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/5bab7082-b772-427c-a106-14ae46f8687f)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой при просмотре одного документа в режиме чтения в другом документе, открытом в режиме разметки, не работает клавиша TAB.
-   Исправлена ошибка, в результате которой Word дает сбой при загрузке нескольких библиотек грамматики.
-   Исправлена ошибка, в результате которой росчерки пера исчезают после двух или трех росчерков.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при использовании Редактора методов ввода (IME) Google исчезают кавычки.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователю не удавалось использовать рукописный ввод с элементами управления содержимым или при выделении несмежных фрагментов.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Отзывы.** В разделе "Файл" \> "Обратная связь" можно предложить новые функции, рассказать о том, что нравится, и сообщить корпорации Майкрософт о возникших проблемах.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16 148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой нажатие клавиш CTRL+ALT+7 или CTRL+ALT+8 при работе с клавиатурой для немецкого языка приводит к открытию средства обратной связи пользователя вместо вставки соответствующих знаков.
-   Исправлена ошибка, в результате которой использование платформы TraceLogging при установке или обновлении Office приводит к сбою Windows 7.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при рукописном вводе с помощью мыши фрагмент слегка сдвигается, когда пользователь отпускает кнопку мыши.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после вставки SVG-изображения в документ Office оно исчезает при сохранении и повторном открытии документа.
-   Fix an issue where Office shows the following error message during activation for non-English users: "The maximum length of the product key is 25 characters."
-   Устранена проблема с формами VBA, из-за которой рамки по оси z перестают работать или отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении обновлении запускаемом диспетчером в диспетчере конфигураций параметр UpdateChannel в реестре изменяется на что-либо, что не является допустимым каналом обновления.



## <a name="version-1609-january-10"></a>Версия 1609:10 января
*Версия 1609 (сборка 7369.2102)*

Примечание: обновления для системы безопасности, описанные в бюллетене по безопасности Майкрософт [MS17 — 002](https://technet.microsoft.com/library/security/ms17-002) , не распространяются на версию Word в этом выпуске канала.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой Excel дает сбой при открытии диалогового окна "Редактировать меру".

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой PowerPoint иногда дает сбой при работе с фигурами.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой отсутствует возможность демонстрации экрана на дополнительном мониторе определенной конфигурации в Window 10 версии 1607, или юбилейном обновлении Window 10.
-   Исправление ошибки, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при увеличении отправленного вам содержимого, если отправитель использует сторонний RDP.
-   Устранение проблемы, из-за которой при подключении Skype для бизнеса к SIP-серверу через порт 443 происходит значительная задержка входа, если есть прокси-сервер, который не разрешает такие подключения. Устранить проблему можно, добавив запись реестра EnableDetectProxyForAllConnections типа DWORD в раздел HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\UCCPlatform\\Lync и задав значение 1.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой при использовании метода InsertXML отображается заполнитель недействительной ссылки на изображение вместо самого изображения.

