---
title: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2020 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: 85a1bba4afd5478275a1330cd4ad59f67ee6f99b
ms.sourcegitcommit: cebd1b7ebdaa9ee8c7fcd4b23c84b6fe931f08d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43159841"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2020"></a>Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2020 г.

В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях и обновлениях, не связанных с безопасностью, включенных в обновления Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г., Visio Pro для Office 365, классический клиент Project Online и Office 365 бизнес.

> [!NOTE]
>
> - Мы часто выпускаем функции (а иногда даже исправления) для Semi-Annual Channel (Targeted) по истечении определенного времени. Если у вас пока нет каких-либо из перечисленных ниже возможностей, они скоро появятся. [Подробнее](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - Microsoft Teams входит в состав новых установок Semi-Annual Channel (Targeted) с версии 1902. Приложение Teams добавляется в существующие установки Semi-Annual Channel (Targeted) при их обновлении до версии 1908 или более поздней. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание Microsoft Teams с Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/teams-install).

## <a name="version-2002-march-10"></a>Версия 2002: 10 марта
*Версия 2002 (сборка 12527.20278)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="access"></a>Access

- **Быстрый поиск связанных таблиц.** Наше новое поле поиска облегчает поиск связанных таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **Привлечение внимания с помощью \@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в комментарии, чтобы сообщить коллегам о том, что нужно их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **Найдите то, что ищете: **Ищите команды, людей, файлы, фотографии, веб-статьи и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своей книге. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении.

- **Сосредоточьтесь на оставшихся задачах.** Пометьте примечания как разрешенные, чтобы свернуть их и сделать открытые элементы более заметными.

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением. [Подробнее](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **Преобразование файлов для расширения специальных возможностей.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Надстройка "Визуализатор данных".** Быстро создавайте блок-схемы Visio из Excel. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **Быстрое прочтение и ответ.** Отвечайте на примечания и упоминания прямо в сообщении электронной почты, не открывая книгу.

- **Получите статистику в своей книге:** Статистика рабочей книги предоставляет обзор содержимого рабочей книги, чтобы упростить ее обнаружение.

- **Сохранение фигур в виде рисунков.** С помощью всего пары щелчков вы можете сохранить фигуру, значок и другой объект в виде файла рисунка, чтобы его можно было использовать в другом месте. [Подробнее](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)



### <a name="outlook"></a>Outlook



- **Подключение к сети LinkedIn с помощью Outlook.** Безопасное подключение к учетным записям LinkedIn с помощью учетных записей Майкрософт для просмотра сведений из профилей LinkedIn прямо на карточках контактов. [Подробнее](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **Все параметры шифрования в одном месте.** Просто откройте в параметрах раздел шифрования, чтобы выбрать способ защиты сообщений электронной почты. [Подробнее](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **Меню "Вставка ссылки" в Outlook вставляет ссылку с разрешениями, определенными администратором клиента. ** При выборе из списка последних использованных ссылок в Outlook вставляется ссылка, которая была доступна только пользователям, имеющим разрешение на доступ к ней. Из-за этого пользователи часто посылали друг другу письма с просьбой предоставить доступ к документу. Мы обновили этот опыт, поэтому теперь ссылка вставляется с разрешением по умолчанию, установленным администратором клиента. Для MSIT это «организация может редактировать», поэтому все внутренние пользователи, получившие ссылку, которой поделились таким образом, смогут получить к ней доступ.

- **Поиск с правописанием проблем или опечаток:** Outlook найдет то, что вы ищете, даже если ваше правописание не соответствует.

- **Фишинговые письма легко обнаружить:** спам и фишинговые сообщения выглядят по-разному, поэтому вы можете легко их идентифицировать и удалить из папки «Входящие».

- **Расширенная защита от атак.** Система Office 365 Advanced Threat Protection защищает от атак с помощью гиперссылок в электронных письмах, вложенных и подписанных сообщениях, сетевых путях и т. д.

- **Рисование.** Рисуйте поверх изображений или добавьте полотно, чтобы отправить свои идеи с помощью рукописного ввода. [Подробнее](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **Получайте релевантные сообщения в результатах поиска. **Outlook анализирует условия поиска и отображает наиболее релевантные сообщения электронной почты в верхней части результатов поиска. Кроме того, все результаты будут отображаться в разделе "Лучшие результаты" с сортировкой по дате. [Подробнее](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

- **Получение предложений по расположению.** Начните вводить текст в поле "Место" при планировании встреч и собраний, и Outlook предложит помещения, адреса и другие недавние места. [Подробнее](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)

- **Размещение дополнительных сообщений на экране.** Выберите параметры "Вид" > "Уменьшить интервал", чтобы изменить интервалы между сообщениями. [Подробнее](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **Просмотр сообщений в другой освещенности. ** Используйте кнопку "СОЛНЦЕ/ЛУНА" для переключения между светлым и темным фоном в области чтения. [Подробнее](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)



### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Быстрое взаимодействие в реальном времени в PowerPoint:** Быстрое сотрудничество в реальном времени в PowerPoint

- **Новые средства проверки правописания.** Не переживайте из-за слов. В PowerPoint теперь отображаются предложения в отношении грамматики и написания. [Подробнее](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)


- **Субтитры в реальном времени.** Слова докладчика автоматически отображаются на экране в виде субтитров или переводятся в субтитры на выбранном языке. [Подробнее](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **Вы вычисляете, мы форматируем.** Рукописные математические выражения преобразуются в стандартные знаки. Просто воспользуйтесь функцией "Рукописный фрагмент в математические символы" и выберите рукописные примечания для начала работы. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Найдите то, что вы ищете:** используйте окно поиска, чтобы найти текст, команды, помощь и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **Поиск и исправление пропущенных названий слайдов:** Названия слайдов добавляют удар к вашей подаче и делают ваши слайды доступными для пользователей всех способностей. С помощью средства проверки читаемости можно определить, где отсутствуют заголовки, и сразу же добавить их. [Подробнее](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своей презентации. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении.

- **Сохранение изображений в формате SVG.** Сохранение графиков, фигур и других изображений в масштабируемом векторном формате. Можно изменять размер таких изображений без потери качества. [Подробнее](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **Печать номеров слайдов на раздаточных материалах.** Номера слайдов автоматически добавляются в раздаточные материалы. Вы сами решаете, оставить или отключить их. [Подробнее](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **Воспроизведение рукописного ввода.** При использовании рукописного ввода на слайдах примените анимацию воспроизведения, чтобы воспроизводить процесс рукописного ввода во время слайд-шоу. [Подробнее](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением.

- **Оптимизация презентации для всех пользователей.** Средство проверки читаемости помогает расположить объекты на слайдах с учетом средств чтения с экрана.

- **Преобразование файлов для улучшения доступности.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Более безопасная работа с видео.** Улучшения системы безопасности означают более защищенный интерфейс работы с видео из Интернета.

- **Зачем изобретать заново, если вы можете использовать повторно ?:** Экономьте время, повторно используя слайды, которые вы создали или которыми другие поделились с вами. [Подробнее](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

- **Измените рукописные чернила на фигуры, текст или математику в PowerPoint для Office 365:** Перейдите от чернил произвольной формы к фигурам, тексту или математическому выражению Office за пару движений. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **Рукописный ввод для создания отличного слайда.** Преобразуйте рукописный ввод в стандартные фигуры и текст, а затем находите изящные идеи оформления слайдов в конструкторе PowerPoint. [Подробнее](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

### <a name="visio"></a>Visio

- **В сценах преступления:** Используйте новые трафареты «Доказательства», «В помещении» и «На улице» в шаблоне «Расследование места преступления», чтобы детально воссоздать места преступления.

- **Создание полированных диаграмм Visio в Excel:** создайте блок-схему или организационную диаграмму, поместив данные на лист. [Подробнее](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="word"></a>Word

- **Редактор для резюме присоединяется к LinkedIn Resume Assistant:** редактор для резюме предлагает выбор грамматических и стилевых проверок, специально предназначенных для резюме, чтобы сделать ваше письмо более точным и профессиональным.

- **Исправление проблемы с повреждением документа, возникавшей при объединении 3D объектов.** Исправлена проблема с повреждением документа, возникавшая при объединении 3D объектов.

- **Найдите то, что вы ищете:** используйте окно поиска, чтобы найти текст, команды, помощь и многое другое. [Подробнее](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **Сотрудничайте в живом цвете:** комментарии и изменения имеют цветовую кодировку от участника, поэтому легко увидеть, кто есть кто среди ваших соавторов.

- **Совместное редактирование документов с поддержкой макросов:** сохраняйте файлы документов в OneDrive для бизнеса и редактируйте их вместе с соавторами в режиме реального времени.

- **Улучшенные возможности совместного редактирования**. Улучшено быстродействие Word при совместном редактировании в документах с отслеживанием исправлений.

- **Больше иконок в соответствии с вашим настроением: **мы добавили более 300 новых иконок. Их можно найти, выбрав элементы "Вставка" > "Значки". [Подробнее](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **Другие люди быстрее увидят сделанные вами изменения.** Улучшенные функции совместного редактирования означают, что участники совместной работы смогут просматривать сделанные вами изменения быстрее, чем когда-либо раньше.

- **Стиль наброска.** Применяйте свободное оформление в виде наброска от руки к фигурам Office в своем документе. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **Точное стирание.** Выберите один из двух размеров ластика, чтобы исправить небольшие недочеты рукописных фрагментов. [Подробнее](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **Быстрое предоставление общего доступа к файлам.** Делитесь своими документами прямо из списка недавно использовавшихся файлов, не открывая их.

- **Больше не нужно возвращаться в браузер.** Вы сами решаете, как открывать ссылки на документы Office: в браузере или в приложении.

- **Другие люди быстрее увидят сделанные вами изменения.** Улучшенные функции совместного редактирования означают, что участники совместной работы смогут просматривать сделанные вами изменения быстрее, чем когда-либо раньше.

- **Улучшенные возможности совместного редактирования.** Повышена надежность при совместном редактировании.

- **Создание более удобных для чтения PDF-документов.** Создайте PDF-файл, и средство проверки читаемости укажет на проблемы с читаемостью для их устранения перед сохранением. [Подробнее](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **Преобразование файлов для улучшения доступности.** Обновите свои файлы до современного формата, чтобы сделать их доступнее для всех пользователей.

- **Более безопасная работа с видео.** Улучшения системы безопасности означают более защищенный интерфейс работы с видео из Интернета. [Подробнее](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)

- **Кто работает со мной ?:** Легко смотрите, кто еще работает вместе с вами, и где они находятся в [документе / таблице / презентации]

- **Сохранение фигур в виде рисунков.** С помощью всего пары щелчков вы можете сохранить фигуру, значок и другой объект в виде файла рисунка, чтобы его можно было использовать в другом месте. [Подробнее](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Access

- Это обновление исправляет проблему в Microsoft Access, которая может приводить к ошибке &quot;Запрос поврежден&quot; при выполнении запроса на обновление или использовании оператора UPDATE в SQL.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой Microsoft Access не удавалось определить столбец идентификаторов в связанной таблице SQL Server, что могло приводить к неправильному указанию строк как удаленных.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой использование объекта ADODB средства записи в коде VB могло неверно вызывать сообщение об ошибке.

- В случае, если в базе данных не будет сбоев вложенных столбцов, они больше не должны возникать. После создания шаблона вы можете добавить в базу данных поле вложения.

### <a name="excel"></a>Excel

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

- Это изменение обходит проблему, связанную с некоторыми графическими драйверами Intel, благодаря использованию программной отрисовки.

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи могут столкнуться с ошибками при преобразовании текста в столбцы с ячейками, в которых есть массив для переноса.

- Это обновление устраняет проблему, из-за которой на панели формул текст отображался шрифтом, отличным от ожидаемого.

- Функциональность Text to Column может не работать в некоторых локациях.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при доступе к скрытому именованному диапазону.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена проблема, из-за которой выбор ячейки после прокрутки мог приводить к выбору неправильной ячейки.

- При изменении защищенного файла из ненадежного сетевого ресурса могут возникать проблемы в Excel.

- Функция "Текст в столбец" может не работать для некоторых вариантов локализации.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при доступе к скрытому именованному диапазону.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена проблема, которая могла возникнуть у некоторых пользователей со встроенными и связанными объектами (OLE).

- Мы исправили контекстное меню для сводных диаграмм для включения опции «Показать сведения».

- Решена проблема, из-за которой мог происходить сбой при поиске последних файлов с неоткрытой книгой.

- Исправлена ошибка, из-за которой некоторые пользователи могли сталкиваться с несколькими всплывающими окнами при наличии внешних ссылок в книге.

- Исправлена проблема, в которой не отображаются команды примечаний в контекстном меню.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Исправлена проблема, из-за которой функция КУБЗНАЧЕНИЕ иногда возвращала неверный результат.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Решена проблема, вызывавшая зависание интерфейса отзывов о поиске. 

- Исправлена проблема, приводившая к зависаниям у пользователей в Outlook при получении облачных параметров.

- Устранена проблема, которая приводила к неправильному выравниванию поля поиска в режиме высокого разрешения.

- Исправлена проблема, из-за которой наблюдалась утечка памяти в процессе Outlook.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи иногда наблюдали отправку сообщений на адрес, не соответствующий отображавшемуся SMTP-адресу.

- Это изменение восстанавливает возможность просмотра многострочных тем в заголовке сообщения.

- Исправлена проблема, которая не позволяла сохранять файлы в WebDAV.

- Исправлена проблема с выбором алгоритма SMIME.

- Устранена проблема, из-за которой сторонние приложения не могли отправлять электронную почту.

- Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей пустого окна сообщения с кнопкой &quot;ОК&quot; при обращении в службу поддержки в контексте создания учетной записи.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи сталкивались со сбоем при создании профиля.

- Устранена проблема, из-за которой Outlook неожиданно синхронизировал всю почту, даже если для ползунка синхронизации установлено меньшее значение.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи с Black Theme видели выпадающий список &quot;От&quot;, отображающий белый текст на белом фоне.

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при отмене настройки учетной записи.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

- Устранена проблема, из-за которой опция отключения подсветки помеченных элементов не учитывалась в некоторых сценариях.

- Исправлена проблема, из-за которой при открытии диалогового окна "Правила" появлялось сообщение &quot;Правила на этом компьютере противоречат правилам Microsoft Exchange&quot;.

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при попытке указать недопустимый адрес.

- Решена проблема, вызывавшая утечку памяти при очень продолжительном сеансе Outlook.

- Устранена проблема, которая могла привести к сбою при просмотре одного и того же элемента в нескольких окнах.

- Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи не могли открывать некоторые вхождения повторяющихся элементов календаря.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей с почтовыми ящиками на серверах Exchange 2010 возникали проблемы при добавлении вложений в элементы календаря.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали проблемы при ответе на сообщения с цифровой подписью.

- Исправлена проблема, из-за которой неожиданно обновлялось поле расположения в собраниях.

- Устранена проблема, из-за которой запятые в поле местоположения собрания превращались в точки с запятой.

- Исправлена проблема, из-за которой место проведения собрания неожиданно вновь добавлялось к собранию после его очистки.

- Решены вопросы, связанные со встречами и встречами, установленными в часовом поясе Бразилии.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи видели сообщения, неожиданно отправленные при нажатии клавиши &quot;S&quot;после закрытия панели проверки доступности.

- Обновлена логика блокировки вложений в Outlook, чтобы также блокировать вложения Python.

- Устранена проблема, из-за которой веб-надстройки обращались к сообщениям, управляемым цифровыми правами.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи сталкивались со сбоем при создании профиля.

- Устранена проблема, из-за которой у пользователей возникали сбои при переименовании подписи.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Мы исправили проблему с методом Shape.Paste: когда пользователь копирует и вставляет фигуру с помощью метода Shape.Paste, он меняет выделение на вставленную фигуру.

- Устранена проблема, которая могла вызвать сбой при использовании контекстного меню в устаревших комментариях PPT.

### <a name="project"></a>Project

- Обнаружена проблема, из-за которой пользователи могут получать несколько сообщений при открытии проекта только для чтения.

- Исправлена ошибка, из-за которой 100% задач с фиксированной продолжительностью могут ошибочно рассчитывать% выполнения при завершении менее чем на 100%.

- Исправлена проблема, из-за которой иногда неверно вычислялись даты суммарной задачи.

- Исправлена ошибка, из-за которой событие OnUndoOrRedo не срабатывает без предварительного запуска метода OpenUndoTransaction.

### <a name="word"></a>Word

- Мы исправили проблему, при которой в некоторых случаях сохранение существующего файла всегда вызывает диалоговое окно «Сохранить как», а файл фактически не сохраняется.

- Диспетчер стандартных блоков может отображать неправильное оповещение: &quot;Были изменены стили, стандартные блоки&quot;.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение касается медленного рендеринга некоторых точечных диаграмм с маркерами.

- Это изменение устраняет проблемы с графическими адаптерами, использующими встроенный графический процессор Intel.

- Исправлена ошибка в настройке ODT и крайнего срока обновления GPO, когда относительный крайний срок работает только при первом его включении, исправление включает относительный крайний срок для последующих обновлений.

- Решена проблема, из-за которой обновления Office могли неожиданно скачать файлы из Office CDN вместо намеченного источника, такого как локальная или сетевая папка или расположение, предоставленное Configuration Manager.

- Исправлена проблема, возникавшая при открытии нескольких документов в Word, Excel или PowerPoint из одной библиотеки SharePoint, из-за которой только первый открывавшийся документ проверялся на соответствие политике.

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-february-11"></a>Версия 1908: 11 февраля
*Версия 1908 (сборка 11929,20606)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Это обновление устраняет проблему, которая приводила к возникновению ошибки при использовании VBA для добавления изображения в верхний или нижний колонтитул диаграммы.

- Исправлена ошибка, из-за которой граница элемента управления Group Box не отображалась в предварительном просмотре или при печати.

- Пользователи могут столкнуться с ошибкой при сохранении изменений, если используются некоторые наборы символов не из английского языка.

- Исправлена ошибка, из-за которой размер файла изображений в заголовках диаграммы увеличивался при сохранении книги, содержащей диаграмму.


- Исправлена ошибка, приводившая к повреждению символов DBCS в книгах с перекрестными ссылками из-за синхронизации диапазонов выбора с книгой с перекрестными ссылками.

- Устранена проблема, из-за которой элементы управления флажками могли уменьшаться при использовании автоподбора для настройки высоты строки.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут столкнуться со сбоем при попытке указать недопустимый адрес.

- В ней рассматриваются проблемы, которые приводят к возникновению сбоев синхронизации при обработке сообщений о конфликтах.

- Эта проблема связана с проблемой, из-за которой пользователи могут зависнуть на экране загружаемого профиля при запуске Outlook.

- Устранена проблема, из-за которой пользователи видели периодические сбои при смене представлений.


- Устранена проблема, приводившая к сбоям пользователей при просмотре более 30 календарей в среде Citrix. [Здесь](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen) — это отдельная статья базы знаний, в которой эта статья описана в предыдущих версиях.

- Устраняет проблему, из-за которой пользователи столкнулись с проблемами, связанными с общими папками календаря, которые синхронизируются с PST-ФАЙЛОМ, при котором при попытке взаимодействовать с этими папками возникает ошибка.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Улучшен сценарий копирования-вставки. Копирование фигуры в слайде PowerPoint и вставка его в другой слайд в цикле может произойти сбой за исключением.


- Исправлена проблема, которая приводила к снижению производительности между пользователями совместной работы.

- Исправлена проблема, которая могла возникнуть, когда открываемый файл постепенно содержит слайд с более чем одним встроенным медиапотоком.

- Мы исправили проблему, из-за которой панель предупреждений системы безопасности могла не отображаться для ненадежных надстроек при первом запуске PowerPoint.

### <a name="project"></a>Project

- Исправлена ошибка, из-за которой фактическая работа в расписании и плане проекта могла отличаться из-за того, что календари ресурсов не обновлялись при изменении базового календаря.

### <a name="word"></a>Word

- Исправлен сбой в Word при удалении от устаревшего API.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Это изменение касается правильной визуализации изображений после открытия поврежденного файла.



[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1908-january-14"></a>Версия 1908: 14 января
*Версия 1908 (сборка 11929.20562)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- На нидерландском языке подсказка клавиш для заголовка документа изменена на сочетание ALT+G.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Существовала проблема, не позволявшая выбирать элементы из поля со списком в форме WPF (Windows Presentation Foundation), открытой надстройкой.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.

- Исправлена проблема, из-за которой подсказки политики не отображались при использовании другого отправителя.

- Исправлена проблема, вызывавшая у пользователей периодические сбои при обновлении сведений о присутствии.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Исправлена проблема, из-за которой копирование слайда из одной презентации в другую могло создавать дубликаты образцов.
- Файлы с новыми современными примечаниями отображают желтое предупреждение, если открываются в неподдерживаемой версии

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема, из-за которой сообщения об обновлениях Office отображаются на языке, отличном от ожидаемого. В дальнейшем сообщения об обновлениях Office будут соответствовать языку интерфейса Windows.

- Исправлена проблема, из-за которой обновление в некоторых случаях не применялось, если пользователь не являлся администратором, а системная учетная запись не была подключена к сети.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).
