---
title: Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2016
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/13/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистам заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов для Office 365 профессиональный плюс в 2016
ms.openlocfilehash: 7560a299409682010d2bf4e435dc733432781dab
ms.sourcegitcommit: e56cc65eb81d949b065e46c847cf8073aa4307e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "41629236"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2016"></a>Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2016

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в полугодовые (целевые) обновления для Office 365 профессиональный плюс в 2016.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, для Visio Pro для Office 365 и Project Online Desktop Client.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Половина ежегодного канала (нацелена) называлась First Release для отложенного канала до 2017 сентября.

## <a name="version-1609-december-13"></a>Версия 1609:13 декабря
*Версия 1609 (сборка 7369.2095)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16 148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой владелец собрания не может отменить выбор пользователей на вкладке "Отслеживание".

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой PowerPoint дает сбой при попытке открыть или сохранить файл.
-   Fix an issue where, when customizing the slide size, the Thai translation for the abbreviation of “inches” is incorrect. 

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой пользователи видят черный экран, когда выступающий использует ОС Windows 7 и сначала показывает основной монитор, а затем переключается на дополнительный.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word дает сбой, если при сохранении документа пользователь решает удалить файлы из кэша документов Office после закрытия.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word дает сбой при сохранении документа в папку с большим количеством файлов (более 30 000).
-   Исправлена ошибка, из-за которой не при нажатии клавиш CTRL+ALT+4 не вставляется знак евро в английской раскладке.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с формами VBA, из-за которой рамки по оси z перестают работать или отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении обновлении запускаемом диспетчером в диспетчере конфигураций параметр UpdateChannel в реестре изменяется на что-либо, что не является допустимым каналом обновления.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при синхронизации файлов с сайта OneDrive для бизнеса на локальный компьютер с помощью клиента синхронизации OneDrive сохранение файла, открытого из URL-адреса, приводит к зависанию Word, Excel или PowerPoint.



## <a name="version-1609-november-8"></a>Версия 1609:8 ноября
*Версия 1609 (сборка 7369.2055)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3199168)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности Майкрософт [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): обновление для системы безопасности для Microsoft Office (3199168)



## <a name="version-1609-november-2"></a>Версия 1609: Ноябрь 2 ноября
*Версия 1609 (сборка 7369.2054)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при копировании листа с помощью кода VBA скрытые листы становились видимыми.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Найти решение" в средстве "Поиск решения" появлялось сообщение об ошибке "Не удалось найти файл Solver32.dll".
-   Устранена проблема, из-за которой значок надстройки "Карта Bing" не отображался при использовании монитора с высоким DPI и включенном режиме касания для ленты.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой Outlook при расширенном поиске в нескольких папках.
-   Устранена проблема, из-за которой при поиске текст, введенный в текстовом поле "Скрытая копия", не добавлялся в основное поле, а поиск не совершался.
-   Устранена проблема, из-за которой в беседе с несколькими сообщениями, содержащими вложения, происходил сбой Outlook при попытке открыть вложение одного из этих сообщений, если оно хранится в сетевом расположении.
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе восточноазиатских символов с помощью редактора метода ввода (IME) фокус перемещается на небольшое диалоговое окно в правом верхнем углу, после чего пользователь не может продолжать редактировать электронное сообщение.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Обновленные визуальные элементы.** Изменены значки и цветовые решения для повышения доступности.[Дополнительные сведения](https://blogs.technet.microsoft.com/nexthop/2016/10/27/new-skype-for-business-2016-look-and-feel-coming-your-way/)
-   **Обновление пользовательского интерфейса на "общий доступ":** замените "Present" на "Share" в элементах пользовательского интерфейса, например, измените значение "текущий рабочий стол" на "общий доступ к рабочему столу" и "Текущая программа", чтобы поделиться окном.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой после миграции в Exchange Online пользователю не удавалось подключиться к Exchange, чтобы получить данные журнала бесед, контактов и голосовой почты.
-   Устранена проблема с окном беседы, из-за которой при попытке вставить данные в панели набора номера или в текстовых примечаниях на доске эти данные вставляются в текстовом поле ввода для чата.

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой приложение Visio не закрывалось после закрытия сохраненного файла Visio.
-   Устранена проблема, из-за которой большие или сильно увеличенные метафайлы выглядели размытыми.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе восточноазиатских символов с помощью редактора метода ввода (IME) фокус перемещался на небольшое диалоговое окно в правом верхнем углу, после чего пользователь не мог продолжать редактировать документ.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой элементы управления формы VBA, которые могут делать прозрачные подписи непрозрачными, могли влиять на внешний вид и работу существующих форм, а приложение Office не отвечало на запросы при попытке открыть поддерживающий макросы файл, содержащий элементы управления формы.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании свойств управляемых метаданных в разделе "Свойства" окна "Файл" \> "Сведения" отображалась кнопка "Показать подробности", а не заданные значения метаданных.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Вызов справки" в помощнике окно справки отображалось в качестве отдельного диалогового окна, а не в приложении.
-   Устранена проблема, из-за которой программа OfficeC2RClient.exe не распознавала параметр channel как необязательный.
-   Устранена проблема, из-за которой новый формат версии и сборки не отображался в разделе "Обновления Office" окна "Файл" \> "Учетная запись".
-   Устранена проблема, из-за которой при следующем обновлении после перехода на другой канал обновления могла устанавливаться более ранняя сборка.
-   Устранена проблема с печатью на принтерах, использующих драйвер принтера GDI версии 3.



## <a name="version-1609-october-11"></a>Версия 1609:11 октября
*Версия 1609 (сборка 7369.2038)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
-   **Поддержка dBASE.** Поддержка импорта данных из баз данных dBASE (.dbf) или связывания с ними. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/09/07/back-by-popular-demand-dbase-file-support-in-access/)

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой выполнение запроса с сортировкой при помощи ядра СУБД Access, например в приложении Access, или с помощью надстройки, использующей ядро СУБД Access в качестве поставщика данных, приводит к сбою приложения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой для числовых типов данных не отображаются значения в раскрывающемся списке "Размер поля", из-за чего пользователь не может указать тип числового поля при создании или изменении таблицы.

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения преобразования и подключения данных.** Добавляйте параметры в запросы, создавайте новые запросы с помощью операций слияния и добавления, а также используйте веб-соединитель для предварительного просмотра страниц.
-   **Запись макросов для диаграмм.** Поддержка диаграмм "дерево", гистограмм, диаграмм Парето, диаграмм "ящик с усами" и каскадных диаграмм.
-   **Сохранение макетов Power Query.** После обновления запросов сохраняются форматы и вычисляемые столбцы для данных, импортированные с помощью раздела "Скачать & преобразовать".
-   **Улучшения преобразования данных и подключения.** Выполняйте дополнительные преобразования даты и времени и действия с текстом, переносите книги в другую среду, группируйте по два и больше предложений для фильтрации строк, преобразуйте документы в окне редактора запросов.
-   **Публикация в Power BI.** Публикуйте локальные файлы в Power BI с помощью подписки Power BI.
-   **Распознавание фигур:** автоматическое преобразование рисунков в фигуры.
-   **Новые соединители:** создание запроса с помощью параметров из новой категории "Веб-службы", в том числе соединителей SharePoint Online, Exchange и SAP HANA.
-   **Сводные таблицы с подключениями OLAP:** улучшена производительность при создании, изменении и обновлении сводных таблиц с подключениями OLAP.
-   **Улучшено преобразование данных:** преобразование значений продолжительности в годы, поддержка пробелов и знаков "перевод строки" в Редакторе запросов, а также переименование запросов непосредственно в области "Запросы".
-   **Улучшено подключение к данным:** определение массивов CSV-файлов, поддержка проверки подлинности с помощью учетной записи Майкрософт при использовании соединителя Exchange и проверка URL-адресов, указываемых пользователями при подключении к списку SharePoint.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой Excel дает сбой при открытии диалогового окна "Редактировать меру".
-   Устранена проблема, из-за которой при копировании листа с помощью кода VBA скрытые листы становились видимыми.
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе команды "Найти решение" в средстве "Поиск решения" появлялось сообщение об ошибке "Не удалось найти файл Solver32.dll".
-   Устранена проблема, из-за которой значок надстройки "Карта Bing" не отображается при использовании монитора с высоким DPI и включенном режиме касания для ленты.
-   Устранена проблема, из-за которой правила условного форматирования не работали после открытия файла, сохраненного в формате XLS.
-   Устранена проблема с 64-разрядной версией Excel, из-за которой вместо запроса пароля возникала ошибка при попытке подключения к запросам Access, ссылающимся на связанные таблицы ODBC, которым требуется пароль для проверки подлинности на тыловом сервере.
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой Excel при выборе элемента в раскрывающемся списке.
-   Устранена проблема, в результате которой при использовании ссылки стиля R1C1 в функции ДВССЫЛ в версии Excel для французского и немецкого языков вместо указанного ожидаемого значения возвращается значение ошибки \#ССЫЛКА!.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при создании списка с настраиваемой сортировкой в диалоговом окне "Настраиваемые списки" нажатие клавиши ВВОД не разделяет записи в списке.
-   Fix an issue where copying or moving information causes an error message to appear, such as "Cannot open the Clipboard" or "We couldn't free up space on the Clipboard. Another program might be using it right now."
-   Устранено зависание Excel при попытке отредактировать книгу, содержащую множество текстовых полей.
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке сводной таблицы на основе недопустимого диапазона появлялось сообщение об ошибке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой будет отменено последнее внесенное в книгу изменение, если вы сохраняете книгу, включающую в себя программный уровень отмены с помощью Application.OnUndo.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel иногда не сообщает Экранному диктору об изменениях значений ячеек.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой работа OneNote прекращалась при попытке записи в реестр на компьютере, где это запрещено.
-   Устранена проблема, из-за которой при поиске тегов в области "Сводка тегов" отображался только первый из нескольких тегов текстовой строки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при переключении с инструмента "лассо" на рукописный ввод появлялись фантомные росчерки пера.
-   Устранена ошибка, из-за которой перетаскивание объектов, выделенных с помощью инструмента "лассо", приводило к сбою OneNote.
-   Исправлена ошибка, в результате которой ручка панорамирования исчезает при перемещении по странице.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при удалении таблицы происходит сбой OneNote.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   ** \@упоминание:** Убедитесь, что получатели знают, что они запросили ввод или действие, включив символ @, а затем имя пользователя в текст сообщения электронной почты или элемента календаря. Это также позволит автоматически добавить их в строку "Кому". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/90701709-5dc1-41c7-aa48-b01d4a46e8c7)
-   **Сводные карты для планирования поездок и доставки посылок.** Проверяйте и отслеживайте бронирование поездок и доставку посылок с помощью сводных карт, автоматически создаваемых в папке "Входящие" и Календаре.[Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/06/28/stay-on-top-of-your-travel-and-deliveries-with-outlook/)
-   **Предварительный просмотр вложенных фотографий**. Если в сообщение электронной почты вложена фотография, ее можно просмотреть в самом сообщении в Outlook благодаря функции предварительного просмотра.
-   **Ссылка для восстановления удаленных элементов.** В папке "Удаленные" ссылка "Восстановить элементы, недавно удаленные из этой папки" отображается над списком удаленных элементов. Если выбрать эту ссылку, появляется диалоговое окно "Восстановление удаленных элементов".
-   **Коснитесь:** Поиск и повторное использование контента из документов, относящихся к вашей организации. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой в случае использования App-V с другими приложениями в Windows 7 происходит сбой при попытке создания профилей на панели управления, если задан параметр реестра AllowJitvInAppvVirtualizedProcessset.
-   Исправлена ошибка, из-за которой владелец собрания не может отменить выбор пользователей на вкладке "Отслеживание".
-   Устранена проблема, из-за которой происходит сбой Outlook при расширенном поиске в нескольких папках.
-   Устранена проблема, из-за которой при поиске текст, введенный в текстовом поле "Скрытая копия", не добавляется в основное поле, а поиск не совершается.
-   Устранена проблема, из-за которой в беседе с несколькими сообщениями, содержащими вложения, происходил сбой Outlook при попытке открыть вложение одного из этих сообщений, если оно хранится в сетевом расположении.
-   Устранена проблема, из-за которой при вводе восточноазиатских символов с помощью редактора метода ввода (IME) фокус перемещается на небольшое диалоговое окно в правом верхнем углу, после чего пользователь не может продолжать редактировать электронное сообщение.
-   Устранена проблема, из-за которой добавление цифровой подписи или шифрование электронного сообщения с вложением приводит к потере вложения.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании пользовательского бланка в качестве темы по умолчанию в новых электронных сообщениях добавлялись разрывы строк и выбирался шрифт Calibri.
-   Устранена проблема, из-за которой Outlook переставал работать при запуске, если в параметрах экрана Windows задан размер 125 %.
-   Устранена проблема, из-за которой ячейки Excel, вставленные как связи OLE, исчезали из черновиков электронных сообщений.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователям был недоступен предварительный просмотр изображений, вложенных в сообщения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашениях на собрания, отправленных из Outlook 2016, отсутствуют изображения при получении в Outlook 2013 или Outlook 2010.
-   Исправлена ошибка, в результате которой во время разработки настраиваемой формы при перетаскивании в нее полей происходит сбой Outlook.
-   Решена проблема исчезновения области папок, когда открывается Outlook.
-   Решена проблема, из-за которой во время расширенного поиска сообщений в часто используемых текстовых полях возникает ошибка "Не удается выполнить поиск".
-   Исправлена ошибка, в результате которой происходит сбой Outlook при просмотре приглашения на собрание, если запущен прослушиватель Microsoft UI Automation, например экранный диктор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при создании сообщения имя получателя подставляется в поле "Кому:" три раза, несмотря на то что у контакта всего один адрес электронной почты.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Функции совместной работы сгруппированы вместе на ленте:** такие функции, как "Поделиться", "Чат", "Комментарии", "Действия с документом", а также сведения о том, кто в данный момент редактирует документ, сгруппированы на ленте. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/new-to-office-365-in-april-skype-for-business-mac-preview-bringing-collaboration-to-the-forefront-in-office-and-more/)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой к снимку экрана автоматически не добавлялась гиперссылка на URL-адрес соответствующего окна браузера.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке вставить GIF-файл в раздел "Примечания".
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении презентации в формате PDF ссылки на другие слайды указывают на неправильный слайд.
-   Устранена проблема, в результате которой представление редактирования отображается неправильно, если его перетащить на другой монитор с отличающимися значениями расширения экрана.

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображались изменения, связанные с цветом или прозрачностью рисунка, при сохранении файла в формате PDF.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Поддержка Citrix**. Поддержка сред инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) на основе Citrix, а также пакета оптимизации Citrix HDX Real Time Optimization Pack 2.1.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-120](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-120). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3192884).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранение проблемы, из-за которой отсутствует возможность демонстрации экрана на дополнительном мониторе определенной конфигурации в Window 10 версии 1607, или юбилейном обновлении Window 10.
-   Исправление ошибки, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при увеличении отправленного вам содержимого, если отправитель использует сторонний RDP.
-   Устранение проблемы, из-за которой при подключении Skype для бизнеса к SIP-серверу через порт 443 происходит значительная задержка входа, если есть прокси-сервер, который не разрешает такие подключения. Устранить проблему можно, добавив запись реестра EnableDetectProxyForAllConnections типа DWORD в раздел HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\UCCPlatform\\Lync и задав значение 1.
-   Исправлена ошибка, в результате которой пользователи видят черный экран, когда выступающий использует ОС Windows 7 и сначала показывает основной монитор, а затем переключается на дополнительный.
-   Устранена проблема, из-за которой после миграции в Exchange Online пользователю не удается подключиться к Exchange, чтобы получить данные журнала бесед, контактов и голосовой почты.
-   Устранена проблема с окном беседы, из-за которой при попытке вставить данные в панели набора номера или в текстовых примечаниях на доске эти данные вставляются в текстовом поле ввода для чата.
-   Устранена проблема, из-за которой в Skype для бизнеса не обновляется масштаб при смене мониторов с разными разрешениями, особенно высокими.
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании клавиатуры для просмотра списка участников текстовой беседы фокус клавиатуры перемещался на историю чатов, а не на список участников.
-   Устранена проблема, из-за которой подсказки на экране "Действия участников" исчезали при использовании темы Windows с высокой контрастностью.
-   Устранена проблема, из-за которой расположение номеров телефонов не отображалось в приглашениях на собрания.
-   Устранена проблема с указателем мыши при удаленном управлении с высоким DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой участнику не был виден общий рабочий стол, когда другие участники переключали отображаемый общий рабочий стол.
-   Устранена проблема, из-за которой при входе происходил сбой, связанный с сертификатом.
-   Устранена проблема, из-за которой представление "Доска" не загружалось в верхней части экрана при переключении из представления галереи в режим просмотра содержимого и обратно.
-   Устранены проблемы со входом при проверке подлинности в Exchange.
-   Устранена проблема, из-за которой, если инициатор совместного доступа использовал протокол удаленного рабочего стола (RDP) от стороннего разработчика с разрешением экрана ниже, чем у просматривающего пользователя, Skype для бизнеса переставал работать, когда просматривающий пользователь разворачивал окно Skype.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка "Содержимое" не работала в представлении передней части зала.
-   Устранена проблема, из-за которой не удавалось повторно присоединиться к собранию на компьютерах, где в Internet Explorer в качестве автоматического сценария настройки выбраны URL-адреса PAC-файлов внутренних прокси-серверов.
-   Устранена проблема, из-за которой средства чтения с экрана, такие как экранный диктор, не объявляли о выключении звука или видеосвязи с помощью сочетаний клавиш.
-   Устранена проблема, из-за которой в диалоговом окне "Изменение расположения" не было подписей, которыми могли бы пользоваться средства чтения с экрана, такие как экранный диктор.
-   Устранена проблема, из-за которой средства чтения с экрана, например экранный диктор, неправильно обрабатывали оповещения, появляющиеся непосредственно под лентой.
-   Устранена проблема, в результате которой одноранговый сеанс демонстрации экрана с видеоизображением приводит к увеличению загрузки ЦП, а также к снижению оперативности работы приложений и операционной системы на компьютере докладчика при использовании одного или нескольких экранов со сверхвысоким разрешением.
-   Исправлена ошибка, в результате которой из-за уменьшения высоты окна приложения Skype для бизнеса до минимальной не отображается список сообщений голосовой почты.
-   Устранена проблема, в результате которой нажатие кнопки "Параметры собрания" после открытия или создания собрания Skype приводит к сбою приложения Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой сохраненная история чатов отображается в Outlook в качестве черновика почтового сообщения, на которое невозможно ответить.
-   Устранена проблема, в результате которой при изменении языка по умолчанию в Office язык заголовка основного окна не меняется.
-   Исправлена ошибка, из-за которой на вкладке "Уровень" внешний контакт отображается не один раз, а несколько.
-   Устранена проблема, из-за которой отображался текст "Только автономные сообщения", если пользователь не мог получать автономные сообщения.
-   Решена проблема, из-за которой добавленный в Exchange Server представитель не отображается в Skype для бизнеса даже после перезапуска.
-   Устранена проблема, из-за которой при входе пропадали вкладки, если был включен параметр повторного открытия бесед.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана не объявляло о новых сообщениях в текстовой беседе.
-   Устранены проблемы с навигацией с помощью клавиатуры и преобразованием текста в речь при использовании средства чтения с экрана.
-   Устранена проблема, из-за которой средство чтения с экрана не объявляло о начале демонстрации экрана и о том, что экран виден другим пользователям.
-   Исправлена ошибка, в результате которой, присоединяясь к собранию с помощью учетной записи, не состоящей в федерации с организацией, в которой размещено собрание, пользователь видел пустое окно беседы.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Проверка читаемости.** Чтобы проверить читаемость схемы, выберите пункты "Файл" \> "Сведения" \> "Поиск проблем" \> "Проверка читаемости".
-   **Шаблоны UML.** Три шаблона — [Component](https://support.office.com/article/aa924ecb-e4d2-4172-976e-a78fa157b074), [связь](https://support.office.com/article/911956f4-5f19-4a58-97a3-bb14110a5ed1)или [Развертывание](https://support.office.com/article/ef282f3e-49a5-48f5-a6ae-69a6982a4543)которые совместимы со стандартом UML (Unified Modeling Language) 2.5.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Перемещена вкладка "Рисование" на ленте, а на вкладке перемещен параметр рисования с помощью сенсорного ввода.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Помощник исследователя.** Находите цитаты, ссылки на источники и изображения, не выходя из приложения Word.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/1728f286-8702-4d72-8169-ab7677ca0e1f)
-   **Функции совместной работы сгруппированы вместе на ленте:** такие функции, как "Поделиться", "Чат", "Комментарии", "Действия с документом", а также сведения о том, кто в данный момент редактирует документ, сгруппированы на ленте. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/new-to-office-365-in-april-skype-for-business-mac-preview-bringing-collaboration-to-the-forefront-in-office-and-more/)
-   **Тематический поиск.** Поиск и повторное использование содержимого из соответствующих документов организации. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/860118fc-1f61-41f6-922f-40084a284658)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-121](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-121). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3194063)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой шрифт меняется на Segoe UI Emoji, когда вводятся символы в двухбайтовой кодировке (DBCS) при использовании редактора методов ввода (IME) для японского языка.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при публикации записи блога в SharePoint пользователю ошибочно предлагается ввести учетные данные для службы Blogger.
-   Устранена проблема, из-за которой при изменении языка редактирования или проверки правописания по умолчанию это изменение не сохранялось при следующем запуске Word.
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие документа на сервере с проверкой подлинности на основе форм приводит к сбою Word.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Обновление маркера лицензирования для активации на общем компьютере.** Office регулярно пытается обновить маркер лицензирования для активации на общем компьютере по истечении 50 % срока действия маркера, чтобы помочь пользователям, у которых не всегда есть доступ к Интернету.
-   **Режим ограниченной функциональности для активации на общем компьютере.** Если при активации на общем компьютере пользователь закроет окно входа либо истечет срок действия его маркера лицензирования, пользователь по-прежнему сможет пользоваться приложением Office, но в режиме ограниченной функциональности.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой пользовательский интерфейс установки не отображался при восстановлении по сети.
-   Устранена проблема, из-за которой поле "Поиск шаблонов в сети" оставалось активным даже после отключения доступа к шаблонам в сети с помощью параметра групповой политики или реестра.
-   Устранена проблема, в результате которой при открытии приложения Office отображалось сообщение о том, что Microsoft Office не удалось найти лицензию для этого приложения, а попытка восстановления не удалась или отменена, после чего приложение Office закрывалось.
-   Устранена проблема с технологией двоичного дельта-сжатия, в результате которой размер загружаемых файлов с обновлениями для предыдущей сборки превышал заданный.
-   Исправлена ошибка, приводившая к частому запуску задачи центра загрузки Office, что приводило к увеличению загрузки ЦП и кратковременному миганию или обновлению значков рабочего стола.
-   Исправлена ошибка, из-за которой одновременный запуск Office несколькими пользователями на одном компьютере, для которого настроены особые разрешения, приводил к сбою приложений Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование команд надстройки Office приводит к случайному сбою Excel, Word или PowerPoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении Office перезаписываются записи реестра ODBC, после чего требуется переустановка или восстановление распространяемого компонента ядра СУБД Microsoft Access.
-   Исправлена ошибка, из-за которой PowerPoint, Word или Excel дает сбой при открытии документа Office с URL-адреса, который заканчивается символом / (например, из SharePoint).



## <a name="version-1605-september-13"></a>Версия 1605:13 сентября
*Версия 1605 (сборка 6965.2084)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой действие детализации OLAP приводит к завершению работы Excel.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой происходит сбой Outlook при просмотре приглашения на собрание, если запущен прослушиватель Microsoft UI Automation, например экранный диктор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при подключении к Exchange Server 2013 с поддержкой MAPI/HTTP пользователю нужно самостоятельно вводить учетные данные вместо автоматического входа с помощью учетных данных компьютера.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после перетаскивания сообщения электронной почты в папку в PST-файле в Outlook появляется сообщение о том, что файл нужно восстановить.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашениях на собрания, отправленных из Outlook 2016, отсутствуют изображения при получении в Outlook 2013 или Outlook 2010.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается сохранить файл, открытый и извлеченный из библиотеки документов SharePoint, если в ней для параметра "Требовать извлечения документов перед редактированием?" выбрано значение "Да".

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой добавленный в Exchange Server представитель не отображается в Skype для бизнеса даже после перезапуска.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой шрифт меняется на Segoe UI Emoji, когда вводятся символы в двухбайтовой кодировке (DBCS) при использовании редактора методов ввода (IME) для японского языка.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)



## <a name="version-1605-august-9"></a>Версия 1605:9 августа
*Версия 1605 (сборка 6965.2076)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранено зависание Excel при попытке отредактировать книгу, содержащую множество текстовых полей.
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)



## <a name="version-1605-july-21"></a>Версия 1605:21 июля
*Версия 1605 (сборка 6965.2069)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой выполнение запроса с сортировкой при помощи ядра СУБД Access, например в приложении Access, или с помощью надстройки, использующей ядро СУБД Access в качестве поставщика данных, приводит к сбою приложения.

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой время ожидания обновления для источника данных OLAP истекает через одну минуту.
-   Исправлена ошибка, из-за которой будет отменено последнее внесенное в книгу изменение, если вы сохраняете книгу, включающую в себя программный уровень отмены с помощью Application.OnUndo.

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой при выборе раскладки клавиатуры для восточно-азиатских языков, например корейского, отображаются английские символы.



## <a name="version-1605-july-12"></a>Версия 1605:12 июля
*Версия 1605 (сборка 6965.2066)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel иногда не сообщает Экранному диктору об изменениях значений ячеек.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении Office перезаписываются записи реестра ODBC и требуется переустановка или восстановление распространяемого компонента Microsoft Access Database Engine.



## <a name="version-1605-june-30"></a>Версия 1605:30 июня
*Версия 1605 (сборка 6965.2063)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой для числовых типов данных не отображаются значения в раскрывающемся списке "Размер поля", из-за чего пользователь не может указать тип числового поля при создании или изменении таблицы.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Улучшен внешний вид сообщений с таблицами при использовании высокого разрешения.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой автоматическое сохранение презентации с диаграммой приводит к сбою PowerPoint.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой клиент Skype для бизнеса подключается к серверу Skype для бизнеса во внешней, а не во внутренней корпоративной сети.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке объекта с помощью параметра "Создать из файла" и выборе файла JPG, GIF или PNG возникает ошибка файла html.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается вставить рисунок в элемент управления содержимым "рисунок".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word перестает отвечать при работе с документами, которые содержат ссылки на слайды PowerPoint.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, которая приводит к перезаписи данных в журнале до загрузки на панель мониторинга телеметрии, а также увеличению размера файла.



## <a name="version-1605-june-14"></a>Версия 1605:14 июня
*Версия 1605 (сборка 6965.2058)*

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения & преобразования:** Новые или улучшенные функции преобразования данных и подключения к данным для Power Query. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **Дополнительные подключения к данным** Запрос данных из источников JSON и хранилища данных SQL Azure.
-   **Улучшения Power Query:** Были улучшены существующие и добавлены новые функции преобразования и подключения данных. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **Поддержка больших адресов:** 32-разрядные версии Excel могут использовать больше памяти (если доступно).[Дополнительные сведения](https://support.microsoft.com/kb/3160741)
-   **Улучшения Power Query.** Улучшены функции подключения и добавлены новые преобразования. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/04/march-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой раскрывающиеся списки проверки данных повреждались и дублировались в книгах с несколькими листами.
-   Устранена проблема, в результате которой в Excel терялись сопоставления файлов при удалении более ранней версии Office с компьютера.
-   Устранена проблема, в результате которой Excel иногда не удаляет временный файл после сохранения документа.
-   Устранена проблема, в результате которой при вызове метода или свойства на удаленном листе происходит сбой Excel без сообщения о том, что объект не найден на листе.
-   Устранена проблема, связанная с появлением начального экрана при включении надстроек, когда в настройках Excel отключено отображение начального экрана при открытии программы.
-   Устранена проблема, связанная с неправильным импортом именованного диапазона с помощью команды "Данные" \> "Скачать & преобразовать" \> "Из таблицы".
-   Устранена проблема, связанная со значительно медленным выполнением макросов на компьютерах, на которых для панели мониторинга телеметрии включено ведение журнала.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после создания промежуточные итоги не включаются в выделенный диапазон.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается открыть файл на FTP-сервере.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при рукописном вводе выбирались случайные штрихи, с которых невозможно снять выделение.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Упрощенное создание профилей:** упрощенный интерфейс пользователя для настройки дополнительных профилей Outlook для почтовых ящиков Office 365, в которые выполнен вход с помощь учетной записи Office 365.

    Примечание: Эта функция передается в течение определенного периода времени для подписчиков, поэтому эта функция может быть не видна сразу. Время, когда вы получаете эту функцию, также зависит от того, как ваша организация обновляет Office.

-   **Список вложений для бесед.** Все вложения для беседы в группе Office 365 теперь доступны в раскрывающемся списке в правом верхнем углу области чтения.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при ответе или пересылке используется черный цвет, несмотря на то, что в разделе "Файл" \> "Параметры" \> "Почта" \> "Шрифты и бланки" установлен флажок "Выбор нового цвета при ответе и пересылке".
-   Улучшено обнаружение возможных повреждений PST в будущем и добавлены операции, позволяющие их предотвратить.
-   Устранена проблема, в результате которой расширенные символы меняются на "1" при отправке электронного письма в формате RTF.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в нижней части списка сообщений в папке (например, в папке входящих или удаленных элементов) отсутствовала ссылка для просмотра старых сообщений на сервере.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook не отправлял содержимое сообщения при отправке MSG-файла.
-   Update the Inbox Repair Tool (scanpst.exe) so that it can detect and correct file corruption issues related to how .pst files are indexed and searched. This type of corruption can prevent .pst files from loading, cause Outlook to crash, or cause high CPU utilization.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в текстовых сообщениях не всегда отображались классификации сообщений.
-   Устранена проблема, связанная с отображением дублирующихся результатов поиска Outlook после включения параметра "Параметры беседы" \> "Использовать классическое представление с отступами".
-   Устранена проблема, связанная с навигацией по полям с помощью клавиши TAB при создании сообщения в версии Outlook на испанском языке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке новых сообщений или ответов вместо изображений в HTML-подписях отображаются серые прямоугольники.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в папке поиска прочитанных элементов также отображаются непрочитанные элементы.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Совместное редактирование рисунков SmartArt.** Несколько пользователей могут одновременно редактировать разные элементы рисунка SmartArt.
-   **Улучшения конструктора PowerPoint.** Варианты оформления для нескольких изображений, средство извлечения цветов и распознавание лиц. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/24/powerpoint-designer-whats-new-and-whats-next/)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой в презентации, содержащей контентную надстройку, во время совместного редактирования в реальном времени возникало сообщение о том, что документ не удается обновить.
-   Устранена проблема, в результате которой, если PowerPoint перезагружался после сбоя при использовании области задач "Восстановление документов", при попытке сохранить восстановленный или открыть исходный файл появлялось сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою PowerPoint при попытке сохранить восстановленный файл, созданный после предыдущего сбоя PowerPoint.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке сохранить презентацию с таблицами в формате PDF.
-   Устранена проблема, в результате которой числа и пробелы терялись при сохранении презентации в формате RTF или копировании текста в редактор форматированного текста, например WordPad.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при настройке элементов списка отображаются не все параметры шрифтов.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Автономный обмен сообщениями:** сообщения можно отправлять даже тем контактам, которые не выполнили вход. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ffdc6a43-71a1-40ee-bfcc-640d21324a3d)
-   **Скачивание вложений к собраниям заранее:** при создании собрания по сети в Outlook можно добавлять вложения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fd3d9f9d-b448-4754-b813-02e49393f251)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранен замеченный некоторыми пользователями сбой Skype в больших собраниях (например, при наличии более 30 участников).
-   Устранена проблема на компьютерах, где установлено программное обеспечение Malwarebytes, в результате которой Skype завершает вызов при попытке установить звуковую или визуальную связь либо подключиться к аудиоканалу собрания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165866)
-   Устранена проблема, в результате которой пользователь получал сообщение об ошибке при попытке использовать функции конференц-связи, такие как доска или общий доступ к заметкам. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165438)
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка открыть карточку контакта Skype приводит к сбою Skype для бизнеса.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поддержка AutoCAD:** импорт файлов AutoCAD 2010 и AutoCAD 2013, а также фигуры слоев, текст и рисунки, связанные с данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f3e09e21-f064-46cb-acd0-cf97cc3677cc)
-   **Улучшенное масштабирование AutoCAD:** улучшения для масштабировании при импорте файлов AutoCAD.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/92c153ca-0122-4857-bd18-3d9033ff3dc5)
-   **Улучшение производительности AutoCAD:** ускорены импорт файлов AutoCAD и работа с фигурами над документом AutoCAD.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   исправлена ошибка, из-за которой размер фигур, размещенных на чертеже САПР, не сохраняется при экспорте.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Выноски примечаний:** в выноске примечания отображаются кнопки, позволяющие быстрее ответить на примечание, разрешить его или повторно открыть.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранен сбой Word при выборе параметра "Сохранить исходное форматирование" для вставки рисунка SmartArt.
-   Устранена проблема, в результате которой при отмене действия после перетаскивания рисунка SmartArt происходит сбой Word либо рисунок SmartArt становится пустым и не может быть выбран.
-   Устранена проблема, связанная с контекстной нумерацией списков на фарси, арабском языке, хинди и иврите.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **AD RMS rights policy template setting:** Ensures that the setting for "Grant owner (author) full control right with no expiration" is honored when applied to new Word, Excel, and PowerPoint documents, especially if the setting is disabled. If setting is disabled, the user sees a warning that applying the template might restrict access to the document.

    Примечание. существующие документы, уже защищенные с помощью шаблона, для которого настроен этот параметр, не изменятся. Владелец по-прежнему будет иметь полный контроль и срок действия этих документов не истечет.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.
-   Устранена проблема в Word, Excel и PowerPoint, в результате которой при установке толщины пера для рукописного ввода происходит сбой приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой область задач "Восстановление документов" не появлялась при запуске приложения Office после сбоя, особенно если оно было запущено сразу.
-   В файл OfficeC2RClient.exe внесены изменения, чтобы вместо channel в командной строке использовалась команда branch.
-   На ленту в Word, Excel и PowerPoint добавлена кнопка "Выбрать", которая позволяет изменять назначение пера — ввод рукописных примечаний или эмуляция мыши.



## <a name="version-1602-june-7"></a>Версия 1602:7 июня
*Версия 1602 (сборка 6741.2047)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Улучшено обнаружение возможных повреждений PST-файлов в будущем и добавлены операции, позволяющие их предотвратить.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при отмене действия после перетаскивания рисунка SmartArt происходит сбой Word либо рисунок SmartArt становится пустым и не может быть выбран.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.



## <a name="version-1602-may-23"></a>Версия 1602:23 мая
*Версия 1602 (сборка 6741.2042)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Update the Inbox Repair Tool (scanpst.exe) so that it can detect and correct file corruption issues related to how .pst files are indexed and searched. This type of corruption can prevent .pst files from loading, cause Outlook to crash, or cause high CPU utilization.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой, если PowerPoint перезагружался после сбоя при использовании области задач "Восстановление документов", при попытке сохранить восстановленный или открыть исходный файл появлялось сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою PowerPoint при попытке сохранить восстановленный файл, созданный после предыдущего сбоя PowerPoint.
-   Устранена проблема, в результате которой числа и пробелы терялись при сохранении презентации в формате RTF или копировании текста в редактор форматированного текста, например WordPad.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой область задач "Восстановление документов" не появлялась при запуске приложения Office после сбоя, особенно если оно было запущено сразу.
-   Измените файл OfficeC2RClient.exe, чтобы вместо channel в командной строке использовалась команда branch.



## <a name="version-1602-may-10"></a>Версия 1602:10 мая
*Версия 1602 (сборка 6741.2037)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что после добавления в книгу гиперссылки и последующего сохранения книги на компьютере под управлением ОС Windows 10 эта книга неправильно открывалась в режиме защищенного просмотра.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в нижней части списка сообщений в папке (например, в папке входящих или удаленных элементов) отсутствовала ссылка для просмотра старых сообщений на сервере.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке сохранить презентацию с таблицами в формате PDF.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводила к прокрутке экрана или сбою приложения Project при попытке применить к задаче форматирование по образцу.
-   Устранена проблема, связанная с невозможностью связать две задачи путем перетаскивания одной задачи на другую на диаграмме Ганта.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при перетаскивании задачи она не перемещалась в нужное место.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при перетаскивании столбца путем перетаскивания диаграммы Ганта столбец не перемещался в нужное место.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения Project при попытке сохранить подпроект из главного проекта.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения Project при попытке открыть проект, в котором имеются жесткие связи между задачами проектов.
-   Устранена проблема, связанная с удалением базовых календарей после сохранения и закрытия проекта, в результате чего при повторном открытии проекта происходил сбой приложения Project.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при использовании клавиши СТРЕЛКА ВВЕРХ для прокрутки предыдущих мгновенных сообщений в журнале чата выбранный элемент неожиданно перемещался к элементу в нижней части журнала чата.
-   Устранена проблема, связанная с неправильным созданием программой Skype группы контрактов вместо контакта.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою Word при попытке загрузить недопустимый файл шрифта.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)



## <a name="version-1602-may-3"></a>Версия 1602:3 мая
*Версия 1602 (сборка 6741.2033)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с неправильным импортом именованного диапазона с помощью команды "Данные" \> "Скачать & преобразовать" \> "Из таблицы".
-   Устранена проблема, связанная со значительно медленным выполнением макросов на компьютерах, на которых для панели мониторинга телеметрии включено ведение журнала.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке напечатать документ.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Fix an issue where, when using Share in an Office app to share an Office file on the local computer that has been synced with OneDrive for Business, the user gets the message "We're still uploading your file. You can jump back in as soon as we're finished" and that prevents the user from sharing the document.
-   Устранена проблема с библиотекой DLL ресурса, которая приводила к сбою приложения Office при первом открытии после установки, при попытке напечатать документ или отменить операцию редактирования.



## <a name="version-1602-april-12"></a>Версия 1602:12 апреля
*Версия 1602 (сборка 6741,2026)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)



## <a name="version-1602-april-4"></a>Версия 1602:4 апреля
*Версия 1602 (сборка 6741.2025)*

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой демонстрация экрана, особенно в Windows 7, может привести к зависанию сеанса Skype примерно через 10 минут.



## <a name="version-1602-march-23"></a>Версия 1602:23 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2021)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование сочетаний клавиш для доступа к вложению приводит к сбою Outlook.



## <a name="version-1602-march-16"></a>Версия 1602:16 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2017)*

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой доступ к дублированной общедоступной папке в Exchange Server приводит к сбою Outlook.



## <a name="version-1602-march-14"></a>Версия 1602:14 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2015)*

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Add an option under File \> Options \> Advanced in Word, Excel, and PowerPoint to let users set the default behavior for using a pen to be mouse emulation instead of ink annotations.



## <a name="version-1602-march-8"></a>Версия 1602:8 марта
*Версия 1602 (сборка 6741.2014)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Публикация в Power BI**. Сохраняйте и публикуйте элементы книги, такие как диаграммы, диапазоны и таблицы, на сайте powerbi.com и работайте с этими данными на панели мониторинга. Требуется подписка на Power BI.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7342b49c-6567-4155-a7ac-acdc14d9ad0f)
-   **Воронкообразные диаграммы**. Отображение значений в виде постепенно уменьшающихся пропорций.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ba21bcba-f325-4d9f-93df-97074589a70e)
-   **Улучшенное автозаполнение формул**. Excel при вводе имени функции теперь возвращает в начале строки все частичные совпадения (не только точные, как было ранее).
-   **Новые текстовые функции**. Теперь доступны две новые текстовые функции: [СЦЕП](https://support.office.com/article/9b1a9a3f-94ff-41af-9736-694cbd6b4ca2)и [ОБЪЕДИНИТЬ](https://support.office.com/article/357b449a-ec91-49d0-80c3-0e8fc845691c)
-   **Новые логические функции**. Теперь доступны две новые логические функции: [УСЛОВИЯ](https://support.office.com/article/36329a26-37b2-467c-972b-4a39bd951d45)и [ПЕРЕКЛЮЧ](https://support.office.com/article/47ab33c0-28ce-4530-8a45-d532ec4aa25e)
-   **Новые статистические функции**. Теперь доступны две новые статистические функции: [МАКСЕСЛИ](https://support.office.com/article/dfd611e6-da2c-488a-919b-9b6376b28883)и [МИНЕСЛИ](https://support.office.com/article/6ca1ddaa-079b-4e74-80cc-72eef32e6599)
-   **Варианты отправки**. Отправка документа в виде вложения или PDF-файла из области "Общий доступ".[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8d8a52bb-03c3-4933-ab6c-330aabf1e589)
-   **Шаблоны бизнес-аналитики**. Три новых шаблона, использующие возможности бизнес-аналитики Excel. ["Данные календаря"](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), ["Биржевой анализ"](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), ["Движения моих денежных средств"](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110). Обновления для системы безопасности Microsoft Office, решающие проблему удаленного выполнения кода (3096440).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании цвета темы и запуске макроса или надстройки строка состояния становится зеленой, а текст — серым, из-за чего пользователю сложнее прочитать сообщение в строке состояния.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается лента средства диагностики после включения соответствующей надстройки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование Application.OnKey() для записи нажатий клавиш приводит к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, из-за которой перетаскивание маркера заполнения для ячейки с форматом полной даты приводит к сбою Excel.
-   Устранена проблема, в результате которой создание сводной таблицы или сводной диаграммы из подключения к данным и ее добавление на новый лист приводит к сбою Excel.
-   Устранена проблема, в результате которой кнопки фильтров для сводной диаграммы не отображаются, если базовые поля сводной таблицы не содержат форматирования.
-   Устранена проблема, в результате которой модель данных теряется, если закрыть Excel, не сохраняя книгу, содержащую скрытый личный макрос.
-   Устранена проблема, в результате которой редактирование листа с диаграммой "дерево" в более ранней версии Excel 2016, чем та, в которой эта диаграмма была создана, приводит к потере данных диаграммы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой запись макроса для создания запроса приводит к ошибке компиляции.
-   Устранена проблема, при которой после удаления столбца в редакторе запросов при обновлении запроса в конце таблицы отображается пустой столбец.
-   Устранена проблема, в результате которой при выборе вкладки "Спарклайны" в разделе "Экспресс-анализ" в таблице запроса возникает неожиданная ошибка.
-   Устранена проблема, в результате которой после операции копирования и вставки в таблице запроса не удается обновить запрос из области "Запросы книги".
-   Устранена проблема, в результате которой при обновлении запроса фокус перемещается к листу таблицы запроса, связанной с ним.
-   Удалена ссылка на Power Query из сообщения об ошибке, касающегося поддерживаемых версий OData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой функции Power Query отображаются как доступные, но не работают, если продукт не активирован.
-   Обновлен URL-адрес Dotlesscss в разделе "Файл" \> "Учетная запись" \> "О программе Excel".

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой испанская версия OneDrive для бизнеса не открывается, а вместо этого отображается сообщение о невозможности загрузить изображение.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Вставка видео из Интернета.** Внедрение видео с сайта YouTube, OfficeMix или Vimeo в страницу. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании параметра "См. воспроизведение" не отображается выделение содержимого.
-   Исправлена ошибка в Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой XPS или распечатки, созданные с помощью клиента Windows для настольных компьютеров, отображаются как красные значки X в клиентах других ОС для настольных компьютеров, так как эти клиенты по умолчанию не поддерживают встроенную отрисовку XPS.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой OneNote, если в палитре дважды выбран один и тот же цвет границы.
-   Исправлена ошибка с Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Устранена проблема Surface Pro 3, когда во время записи видео недоступен предварительный просмотр.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Команда "Архивировать" на ленте.** Позволяет быстро переместить элемент из папки "Входящие" или другой папки в архив. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/25f75777-3cdc-4c77-9783-5929c7b47028)
-   **Работа с группами.** Просматривайте, создавайте группы и присоединяйтесь к ним прямо в приложении Outlook, а также добавляйте самые интересные из них в Избранное. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)
-   **Фотография возможного контакта.** При поиске в Outlook по имени рядом с именем в списке возможных контактов отображается фотография.
-   **Средство устранения неполадок.** Чтобы диагностировать и устранить какие-либо наиболее распространенные проблемы с Outlook, запустите помощник по поддержке и восстановлению для Office, выбрав элементы "Файл" \> "Устранение неполадок".
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.
-   **Отзывы.** Чтобы предложить функцию или улучшение для Outlook на сайте UserVoice, выберите "Файл" \> "Отзыв".
-   **Персидский календарь.** Добавление персидского календаря в качестве основного или альтернативного календаря.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой создание профиля приводит к сбою Outlook. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3098011)
-   Исправлена ошибка, из-за которой прокручивание сообщения приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не получает файл, вложенный в ответ на HTML-сообщение с изображениями в тексте или подписи.
-   Устранена проблема с использованием команды "Вставить все" для копирования адресов из буфера обмена календаря в новое собрание.
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы в раскрывающемся списке отправителей не полностью выделяются в режиме высокой контрастности.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при щелчке мышью с нажатой клавишей SHIFT для выбора нескольких вложений выбирается только первое вложение.
-   Исправлена ошибка, из-за которой, если настроено использование протокола POP3, все сообщения на сервере удаляются из папки "Входящие" после скачивания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке использования протокола POP3 сообщения электронной почты загружаются несколько раз, что приводит к дублированию элементов. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   Исправлена ошибка, из-за которой у пользователей отсутствует доступ к общедоступным папкам, хранящимся в Exchange Server 2010.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке почты между устройствами с высоким и обычным DPI отображаются изображения в неправильном размере.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании полосы прокрутки в списке сообщений вы сразу переходите в конец списка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой создается закладка, занимающая несколько абзацев, но при получении электронного сообщения и использовании функции перехода выбирается только первый абзац закладки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке текста в Outlook не отображается весь текст, если высота окна слишком мала для всего текста.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при редактировании подписи электронной почты средство чтения с экрана читает только первый абзац.
-   Устранена проблема, в результате которой курсор находится в неправильном месте при создании сообщения электронной почты или ответа на сообщение.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Сведения о присутствии в режиме реального времени.** Узнайте, кто работает над презентацией и над каким слайдом. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **Трансформация.** Создание плавных переходов между слайдами и подвижных презентаций, более эффективно демонстрирующих концепции и сведения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)
-   **Конструктор PowerPoint:** новая служба, которая анализирует содержимое слайдов и автоматически создает ряд идей по улучшению их внешнего вида. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

    Для работы этой службы необходимо подключение к Интернету. Чтобы отключить эту функцию, [Используйте последние файлы административных шаблонов групповой политики](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) и включите параметр "Параметры конструктора PowerPoint". Этот параметр политики можно найти в разделе "Конфигурация пользователя\\Административные шаблоны\\Microsoft Office 2016\\Средства | Параметры | Общие | Параметры служб...\\Конструктор PowerPoint".

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается номер слайда при его вставке с помощью \# в текстовом поле на эталонном слайде.
-   Исправлена ошибка, из-за которой выбор элемента "Сброс" после элементов "Формат фона" \> "Настройка рисунка" приводит к сбою PowerPoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой PowerPoint при изменении данных для диаграммы на дубликате слайда, пока открыта сетка данных диаграммы для исходного слайда.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при воспроизведении презентации, экспортированной в видеоформат, появляется значок звука, хотя он должен быть скрыт во время слайд-шоу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой продолжает отображаться диалоговое окно "Идеи для оформления", хотя пользователь при вставке изображений выбрал элемент "Нет, спасибо".
-   Исправлена ошибка, из-за которой в представлении "Показ слайдов" не отображаются в ожидаемой последовательности элементы SmartArt с анимацией в режиме докладчика.
-   Устранена проблема, в результате которой навигация с помощью цифровых клавиш не работает в представлении "Показ слайдов".

### <a name="project-security-updates"></a>Project. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="publisher-security-updates"></a>Publisher. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123). Обновление для системы безопасности Skype для бизнеса и Microsoft Lync, устраняющее проблему раскрытия информации (3105872).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104503).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой нажатие уменьшенного изображения панели задач для открытия нового окна беседы приводит к сбою Skype для бизнеса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой сеансы совместной работы с приложением завершаются ошибкой, особенно в периоды пикового трафика.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Skype для бизнеса, если это приложение запускается сразу после установки Office 2016.
-   Устранена проблема со звуковыми помехами на устройствах с двумя микрофонами.
-   Устранена проблема из-за которой пользователям не удается присоединиться к собранию после выхода ноутбука из режима сна и до того, как клиент Skype заново войдет в систему.
-   Добавлена поддержка контекстных сообщений для предоставления пользователям сведений о функциях и возможностях.
-   Обновлен текст в диалоговом окне "Присоединиться к звуковому каналу собрания", что указывает пользователям правильное расположение в пользовательском интерфейсе для изменения настроек.
-   Устранена проблема с уведомлениями, которые отображаются, когда возникают проблемы при отправке и получении данных в сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при нехватке памяти попытка просмотреть общий рабочий стол или общее приложение приводит к отключению и попыткам повторного присоединения.
-   Устранена проблема, в результате которой по мере увеличения количества участников снижается удобство работы с удаленным рабочим столом.
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке многофакторной проверки подлинности в течение дня приходят многочисленные запросы на проверку подлинности по телефону.
-   Изменено то, что отображается для пользователя при подключении по протоколу RDP, когда инициатор совместного доступа блокирует экран. Теперь вместо приостановленного изображения удаленного рабочего стола отображается уведомление.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой файлы AutoCAD, просматриваемые в Visio, отображаются размытыми.
-   Исправлена ошибка, из-за которой объект Word, вставленный в качестве значка, становится пустым после перезапуска Visio.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3116111)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при слиянии почты с контактами Outlook появляется сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема с использованием Word с виртуальными рабочими столами в Windows 10.
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы форматирования документа при редактировании в Word отображаются неправильно. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://answers.microsoft.com/en-us/office/forum/office_2016-word/word-2016-doesnt-display-your-document-formatting/b7bb4017-8ae5-41ab-881b-03199d24ba83)
-   Исправлена ошибка, из-за которой документы не удается сохранить в библиотеке документов, содержащей необходимый столбец.
-   Исправлена ошибка, из-за которой неразрывный дефис отображается как квадрат при использовании некоторых шрифтов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой номера сносок в Word и распечатанном документе не совпадают при печати в фоновом режиме документа со сносками, для которых задано значение "Начать нумерацию заново на каждой странице".
-   Устранена проблема, из-за которой было невозможно совместное редактирование файлов, хранящихся в OneDrive, в том числе проблема отображения информации о том, что пользователь редактирует файл в режиме реального времени, а также проблема недоступности сведений о присутствии
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой в работе Word при совместном редактировании документа, открытого из SharePoint или OneDrive, в режиме реального времени.
-   Устранена проблема с форматированием, из-за которой после переноса в электронные сообщения HTML в Outlook и изменения размера окна таблицы отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой недоступно совместное редактирование и возможна блокировка документов, хранящихся на сервере SharePoint Server 2013.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в документах DOCX таблица отображается несмотря на то, что к ее содержимому применен стиль со включенным параметром "Скрытый".
-   Исправлена ошибка, из-за которой документы с относительными гиперссылками невозможно сохранить после применения автозамены.
-   Устранена проблема, в результате которой "скачут" строки во время редактирования абзаца в документе с зеркальными отступами.
-   Устранена проблема, в результате которой строки несогласованно отображаются во время редактирования, если субпиксельная отрисовка отключена.
-   Устранена проблема, в результате которой при нажатии всплывающего окна примечаний с несколькими примечаниями, одно из которых отмечено как выполненное, происходит сбой.
-   Устранена проблема с некорректным разбиением строк.
-   Устранена проблема, в результате которой происходит сбой при запуске макроса, использующего функцию TransformDocument, в документе с текстовым полем в верхнем или нижнем колонтитуле.
-   Устранена проблема с DOCM-файлами, в результате которой удаление всех элементов ActiveX приводит к ошибкам при открытии документа.
-   Устранена проблема, в результате которой событие ContentControlOnExit не вызывается по нажатию верхнего колонтитула.
-   Устранена проблема, в результате которой в исправлениях фрагменты, удаленные редакторами, отображаются с одинаковыми именами.
-   Устранена проблема с совместным редактированием документов, где включено удаление личных данных, в реальном времени, в результате которой изменения отображаются как исправления при каждом сохранении документа.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Маркеры выделения небольших объектов.** Улучшен маркер выделения, чтобы пользователям было удобнее работать с небольшими объектами в Word, Excel, PowerPoint и Outlook, особенно на сенсорном устройстве.
-   **Черная тема.** Новая тема с самым высоким уровнем контрастности в Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/63e65e1c-08d4-4dea-820e-335f54672310)
-   **Рукописные примечания.** Пишите и рисуйте пальцем или пером в Word, Excel или PowerPoint, а также выделяйте интересное содержимое с помощью средств на вкладке "Рисование". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c00b7319-2b50-4784-8114-47593d991c5c)
-   **Возможность сортировки при выборе элементов "Файл" \> "Открыть".** Сортируйте по имени или дате изменения, выбрав элементы "Файл" \> "Открыть" во всех приложениях, кроме Outlook. В Word, Excel и PowerPoint сортировка также доступна при выборе элементов "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Folder browse capability in File \> Save As:** Use full folder navigation in File \> Save As in Word, Excel, and PowerPoint for OneDrive folders, OneDrive for Business folders, and This PC.
-   **Варианты отправки.** Отправка документа в виде вложения или в виде PDF-файла из области "Общий доступ" в Word или PowerPoint.
-   **API вставки рисунков:**  Вставка изображений в Word, Excel или PowerPoint с помощью [метода document. setSelectedDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) в общей библиотеке Office. js. API JavaScript для Word предоставляет ориентированные на узлы методы, называемые insertInlinePictureFromBase64 (), для установки встроенных рисунков в [тексте](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx), а также объектов [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [абзаца](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)и диапазона.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой приложение дает сбой, если пользователь пытается преобразовать файл в формат PDF с помощью Adobe Acrobat PDFMaker.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в Word, Excel или PowerPoint не отображается значок, указанный в настраиваемом пользовательском интерфейсе с помощью атрибута imageMSO.
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие приложения после установки набора Office, скачанного с сайта office.com, приводит к сбою, если компьютер не подключен к Интернету или не может связаться со службой лицензирования Office в Интернете.
-   Исправлена ошибка, из-за которой усекается дата изменения после выбора команды "Открыть" или "Сохранить как".
-   Устранена проблема, в результате которой двойной щелчок в области текста для объектов SmartArt приводит к сбою приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой видеоролик, показываемый во время установки, останавливается на черном экране, пока диалоговое окно "Установка завершена" не будет закрыто.
-   Устранена проблема, в результате которой при наведении указателя мыши на уведомление "Режим защищенного просмотра" это уведомление перекрывается очень широкой кнопкой прокрутки.
-   Устранена проблема, в результате которой уведомление о запланированном обновлении Office усекается на казахском и венгерском языках.
-   Исправлена ошибка, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Протокол по умолчанию для скачивания обновлений в фоновом режиме изменен с Cached/BITS на HTTP.
-   Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере с Windows 7 приводит к ошибке 0x80070005 во время активации при запуске предустановочного набора Office в режиме аудита.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь постоянно получает запрос на вход в систему при попытке открыть файлы из SharePoint Online.
-   Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Добавлена возможность при обновлении вручную службы "нажми и работай" проверить наличие подключения Outlook к серверу Exchange Server 2007, а также узнать, установлен ли Диспетчер контактов, чтобы предупредить пользователя о возможных проблемах с обновлением.
-   Стали более заметными окна завершения удаления или обновления, так как их могли скрывать открытые приложения или другие элементы пользовательского интерфейса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может автоматически войти в приложение Office с компьютера, подключенного к обычному и облачному домену.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после обновления до Office 2016 приложение Office запускается в режиме ограниченной функциональности, а для перехода в режим полной функциональности требуется перезапуск.
-   Устранена проблема, в результате которой запуск Office со включенной активацией на общем компьютере, где запущены службы удаленных рабочих столов, приводит к ошибке с сообщением о том, что пользователю необходимо использовать выпуск Office с корпоративной лицензией.
-   Устранена проблема, в результате которой установка не продолжается после того, как она выполнена примерно на 90 %.
-   Устранена проблема, в результате которой названия продуктов локализуются, когда это не требуется.
-   Устранена проблема, в результате которой всплывающая подсказка и подсказка клавиши для помощника не совпадают и конфликтуют с другими подсказками клавиш на ленте в разных локализованных версиях.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook отображается в Windows как новое приложение после обновления Office 2013 до Office 2016.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление Office 2013 версии 15.0.4615.1002 (май 2014 г.) до Office 2016 приводит к ошибке 0x80041015.
-   Устранена проблема с возобновлением работы Office 2013 "нажми и работай", возникающая после ошибки или отмены автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранены проблемы с использованием и удалением приложений Office 2013 "нажми и работай", возникающие после ошибки автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой повторная попытка запуска автоматического обновления до Office 2016 после перезагрузки во время предыдущей попытки обновления приводит к сбою обновления и невозможности завершить работу.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой не удается успешно восстановить задачу потока при перезагрузке компьютера.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой после перезагрузки компьютера во время обновления вручную до Office 2016 задачи остаются в состоянии "выполняется".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой запуск вновь установленного приложения в середине процесса установки приводит к появлению диалогового окна "Подключение к Интернету потеряно".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой плитки приложений, отображаемые во время установки, остаются неактивными, и приложение не запускается, когда пользователь щелкает плитку.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой автоматическое обновление установки sr-latn-cr до Office 2016 не преобразует язык клиента в sr-latn-rs.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой во время подготовки автоматического обновления происходит сбой, если на компьютере установлено несколько SKU для Office.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой появляется диалоговое окно ошибки, если во время выполнения автоматического обновления начато обновление вручную.
-   Обновлены ссылки на "Надстройки" в пользовательском интерфейсе продукта, в которых применялся неправильный вариант написания термина прописными буквами.



## <a name="version-1509-february-9"></a>Версия 1509:9 февраля
*Версия 1509 (сборка 6001.1061)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)



## <a name="version-1509-january-12"></a>Версия 1509:12 января
*Версия 1509 (сборка 6001.1054)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
