---
title: Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2015
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/8/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистам заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов для Office 365 профессиональный плюс в 2015
ms.openlocfilehash: 4b6eb5b96fddc57d8a1f64adfaeb10166d541c42
ms.sourcegitcommit: 358a0cbd1b722d309556c50d53abbe6c1a348f60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32439144"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2015"></a>Заметки о выпуске для полугодовых выпусков (целевых) каналов в 2015

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в полугодовые (целевые) обновления для Office 365 профессиональный плюс в 2015.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Половина ежегодного канала (нацелена) называлась First Release для отложенного канала до 2017 сентября.


## <a name="version-1509-december-8"></a>Версия 1509:8 декабря
*Версия 1509 (сборка 6001.1043)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой XPS или распечатки, созданные с помощью клиента Windows для настольных компьютеров, отображаются как красные значки X в клиентах других ОС для настольных компьютеров, так как эти клиенты по умолчанию не поддерживают встроенную отрисовку XPS.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой создается закладка, занимающая несколько абзацев, но при получении электронного сообщения и использовании функции перехода выбирается только первый абзац закладки.

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104503).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходят сбои сеансов совместного доступа к приложению, особенно в периоды пикового трафика.
-   Устранена проблема, в результате которой происходит сбой Skype для бизнеса, если это приложение было запущено первым после установки Office 2016.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3116111)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой неразрывный дефис отображается как квадрат при использовании некоторых шрифтов.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Изменен протокол по умолчанию для скачивания обновлений в фоновом режиме с Cached/BITS на HTTP.
-   Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере изготовителя оборудования с Windows 7, на котором предустановочный набор Office запущен в режиме аудита, приводит к ошибке 0x80070005 во время активации.



## <a name="version-1509-november-10"></a>Версия 1509:10 ноября
*Версия 1509 (сборка 6001.1038)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой запись макроса для создания запроса приводит к ошибке компиляции.
-   Устранена проблема, при которой после удаления столбца в редакторе запросов при обновлении запроса в конце таблицы отображается пустой столбец.
-   Устранена проблема, в результате которой при выборе вкладки "Спарклайны" в разделе "Экспресс-анализ" в таблице запроса возникает неожиданная ошибка.
-   Устранена проблема, в результате которой после операции копирования и вставки в таблице запроса не удается обновить запрос из области "Запросы книги".
-   Устранена проблема, в результате которой при обновлении запроса фокус перемещается к листу таблицы запроса, связанной с ним.
-   Удалена ссылка на Power Query из сообщения об ошибке, касающегося поддерживаемых версий OData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой функции Power Query отображаются как доступные, но не работают, если продукт не активирован.
-   Обновлен URL-адрес для Dotlesscss ("Файл" \> "Учетная запись" \> "О программе Excel").

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке текста в Outlook не отображается весь текст, если высота окна слишком мала для всего текста.

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="project-security-updates"></a>Project. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="publisher-security-updates"></a>Publisher. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123). Обновление для системы безопасности Skype для бизнеса и Microsoft Lync, устраняющее проблему раскрытия информации (3105872).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема акустического шума на устройствах с двумя микрофонами.
-   Устранена проблема из-за которой пользователям не удается присоединиться к собранию после выхода ноутбука из режима сна и до того, как клиент Skype заново войдет в систему.
-   Добавлена поддержка контекстных сообщений для предоставления пользователям сведений о функциях и возможностях.
-   Обновлен текст в диалоговом окне "Присоединиться к звуковому каналу собрания", что указывает пользователям правильное расположение в пользовательском интерфейсе для изменения настроек.
-   Устранена проблема с уведомлениями, которые отображаются, когда возникают проблемы при отправке и получении данных в сети.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема несовпадения нумерации для нижних колонтитулов в Word и распечатанном документе, если печать документа выполняется в фоновом режиме и установлен параметр "Начинать нумерацию заново на каждой странице".
-   Устранена проблема, из-за которой было невозможно совместное редактирование файлов, хранящихся в OneDrive, в том числе проблема отображения информации о том, что пользователь редактирует файл в режиме реального времени, а также проблема недоступности сведений о присутствии
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой в работе Word при совместном редактировании документа, открытого из SharePoint или OneDrive, в режиме реального времени.
-   Устранена проблема форматирования, которая приводит к неправильному отображению таблиц, перенесенных в электронное сообщение в формате HTML в Outlook, если размер окна изменен.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователю неоднократно предлагается выполнить вход при попытке открыть файлы в SharePoint Online.
-   Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Добавлена возможность при обновлении вручную службы "нажми и работай" проверить наличие подключения Outlook к серверу Exchange Server 2007, а также узнать, установлен ли Диспетчер контактов, чтобы предупредить пользователя о возможных проблемах с обновлением.
-   Стали более заметными диалоговые окна завершения процесса при удалении или обновлении, так как их могли скрывать открытые приложения или другие элементы пользовательского интерфейса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может автоматически войти в приложение Office на компьютере, если этот компьютер определяется как подключенный к обычному и облачному домену.



## <a name="version-1509-october-21"></a>Версия 1509:21 октября
*Версия 1509 (сборка 6001.1034)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой OneNote, если в палитре дважды выбран один и тот же цвет границы.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при редактировании подписи для электронного сообщения средство чтения с экрана читает только первый ее абзац.
-   Устранена проблема, в результате которой курсор находится в неправильном месте при создании сообщения электронной почты или ответа на сообщение.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка просмотреть общий рабочий стол или общее приложение при нехватке памяти приводит к разъединению и повторяющимся попыткам автоматического повторного подключения для просмотра общего рабочего стола или приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой по мере увеличения количества участников снижается удобство работы с удаленным рабочим столом.
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке многофакторной проверки подлинности в течение дня приходят многочисленные запросы на проверку подлинности по телефону.

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой объект Word, вставленный в качестве значка, становится пустым после перезапуска Visio.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование недоступно и документ может быть заблокирован, если он хранится на сервере SharePoint Server 2013.
-   Устранена проблема с DOCX-файлами, в результате которой таблица отображается несмотря на то, что к ее содержимому применен стиль со включенным параметром "Скрытый".
-   Устранена проблема, в результате которой документы с относительными гиперссылками невозможно сохранить после применения автозамены.
-   Устранена проблема, в результате которой "скачут" строки во время редактирования абзаца в документе с зеркальными отступами.
-   Устранена проблема, в результате которой строки несогласованно отображаются во время редактирования, если субпиксельная отрисовка отключена.
-   Устранена проблема, в результате которой при нажатии всплывающего окна примечаний с несколькими примечаниями, одно из которых отмечено как выполненное, происходит сбой.
-   Устранена проблема с некорректным разбиением строк.
-   Устранена проблема, в результате которой происходит сбой при запуске макроса, использующего функцию TransformDocument, в документе с текстовым полем в верхнем или нижнем колонтитуле.
-   Устранена проблема с DOCM-файлами, в результате которой удаление всех элементов ActiveX приводит к ошибкам при открытии документа.
-   Устранена проблема, в результате которой событие ContentControlOnExit не вызывается по нажатию верхнего колонтитула.
-   Устранена проблема, в результате которой в исправлениях фрагменты, удаленные редакторами, отображаются с одинаковыми именами.
-   Устранена проблема с совместным редактированием документов, где включено удаление личных данных, в реальном времени, в результате которой изменения отображаются как исправления при каждом сохранении документа.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при первом запуске приложения Office после обновления до Office 2016 оно работает в режиме ограниченной функциональности, а для включения режима полной функциональности необходимо перезапустить приложение.
-   Устранена проблема, в результате которой запуск Office со включенной активацией на общем компьютере, где запущены службы удаленных рабочих столов, приводит к ошибке с сообщением о том, что пользователю необходимо использовать выпуск Office с корпоративной лицензией.
-   Устранена проблема, в результате которой установка не продолжается после того, как она выполнена примерно на 90 %.
-   Устранена проблема, в результате которой названия продуктов локализуются, когда это не требуется.
-   Устранена проблема, в результате которой всплывающая подсказка и подсказка клавиши для помощника не совпадают и конфликтуют с другими подсказками клавиш на ленте в разных локализованных версиях.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook отображается в Windows как новое приложение после обновления Office 2013 до Office 2016.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление Office 2013 версии 15.0.4615.1002 (май 2014 г.) до Office 2016 приводит к ошибке 0x80041015.



## <a name="version-1509-october-5"></a>Версия 1509:5 октября
*Версия 1509 (сборка 4229.1029)*

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка в Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Устранена проблема Surface Pro 3, когда во время записи видео недоступен предварительный просмотр.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Изменено то, что отображается для пользователя при подключении по протоколу RDP, когда инициатор совместного доступа блокирует экран. Теперь вместо приостановленного изображения удаленного рабочего стола отображается уведомление.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой служба "нажми и работай" для Office 2013 не восстанавливается, если автоматическое обновление до Office 2016 не удается завершить из-за ошибки или отмены.
-   Исправлены неполадки, связанные со службой "нажми и работай", в результате которых ошибка во время автоматического обновления до Office 2016 приводит к сбою обновления и не позволяет использовать или удалить приложения Office 2013.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой повторная попытка запуска автоматического обновления до Office 2016 после перезагрузки во время предыдущей попытки обновления приводит к сбою обновления и невозможности завершить работу.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой не удается успешно восстановить задачу потока при перезагрузке компьютера.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой после перезагрузки компьютера во время обновления вручную до Office 2016 задачи остаются в состоянии "выполняется".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой запуск вновь установленного приложения в середине процесса установки приводит к появлению диалогового окна "Подключение к Интернету потеряно".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой плитки приложений, отображаемые во время установки, остаются неактивными, и приложение не запускается, когда пользователь щелкает плитку.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой автоматическое обновление установки sr-latn-cr до Office 2016 не преобразует язык клиента в sr-latn-rs.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой во время подготовки автоматического обновления происходит сбой, если на компьютере установлено несколько SKU для Office.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой появляется диалоговое окно ошибки, если во время выполнения автоматического обновления начато обновление вручную.
-   Обновлены ссылки на "Надстройки" в пользовательском интерфейсе продукта, в которых применялся неправильный вариант написания термина прописными буквами.



## <a name="version-1509-september-22"></a>Версия 1509:22 сентября
*Версия 1509 (сборка 4229.1024)*

Это первый выпуск обновлений в ветви. В нем впервые предоставляется доступ к приложениям Office 2016.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110). Обновления для системы безопасности Microsoft Office, решающие проблему удаленного выполнения кода (3096440).

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
