---
title: Заметки о выпуске для полугодовых выпусков в 2016
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/13/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Предоставляет ИТ-специалистам заметки о выпуске для полугодовых выпусков Office 365 профессиональный плюс в 2016
ms.openlocfilehash: b70dda115d271a4ec0779c4b99927275dae7969d
ms.sourcegitcommit: 358a0cbd1b722d309556c50d53abbe6c1a348f60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32439094"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2016"></a>Заметки о выпуске для полугодовых выпусков в 2016

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в полугодовые обновления каналов для Office 365 профессиональный плюс в 2016. 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и обновлениях, не связанных с безопасностью, для Visio Pro для Office 365 и Project Online Desktop Client.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).
> - Канал Semi-Annual Channel назывался Deferred Channel до января 2018 г.


## <a name="version-1605-december-13"></a>Версия 1605:13 декабря
*Версия 1605 (сборка 6965.2115)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при увеличении отправленного вам содержимого, если отправитель использует сторонний RDP.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса дает сбой при открытии списка, например списка контактов, если запущено средство чтения с экрана JAWS.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)



## <a name="version-1602-december-13"></a>Версия 1602:13 декабря
*Версия 1602 (сборка 6741.2098)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 июня. Он по прежнему будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2017 февраля. Однако теперь доступен новый выпуск отложенного канала — версия 1605 (сборка 6965,2115), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16 148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-148](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-148): обновление для системы безопасности Microsoft Office (3204068)



## <a name="version-1605-november-8"></a>Версия 1605:8 ноября
*Версия 1605 (сборка 6965.2105)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности Майкрософт [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): обновление для системы безопасности для Microsoft Office (3199168)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой после миграции в Exchange Online пользователю не удается подключиться к Exchange, чтобы получить данные журнала бесед, контактов и голосовой почты.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности Майкрософт [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): обновление для системы безопасности для Microsoft Office (3199168)



## <a name="version-1602-november-8"></a>Версия 1602:8 ноября
*Версия 1602 (сборка 6741.2088)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 июня. Он по прежнему будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2017 февраля. Однако теперь доступен новый выпуск отложенного канала — версия 1605 (сборка 6965,2105), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3199168)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности Майкрософт [MS16-133](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-133): обновление для системы безопасности для Microsoft Office (3199168)



## <a name="version-1605-october-11"></a>Версия 1605:11 октября
*Версия 1605 (сборка 6965.2092)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой выполнение запроса с сортировкой при помощи ядра СУБД Access, например в приложении Access, или с помощью надстройки, использующей ядро СУБД Access в качестве поставщика данных, приводит к сбою приложения.
-   Исправлена ошибка, в результате которой для числовых типов данных не отображались значения в раскрывающемся списке "Размер поля", из-за чего пользователь не мог указать тип числового поля при создании или изменении таблицы.

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Улучшения & преобразования:** Новые или улучшенные функции преобразования данных и подключения к данным для Power Query. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **Дополнительные подключения к данным** Запрос данных из источников JSON и хранилища данных SQL Azure.
-   **Улучшения Power Query:** Были улучшены существующие и добавлены новые функции преобразования и подключения данных. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/04/26/more-april-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)
-   **Поддержка больших адресов:** 32-разрядные версии Excel могут использовать больше памяти (если доступно).[Дополнительные сведения](https://support.microsoft.com/kb/3160741)
-   **Улучшения Power Query.** Улучшены функции подключения и добавлены новые преобразования. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/04/march-2016-updates-for-get-transform-in-excel-2016-and-the-power-query-add-in/)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с 64-разрядной версией Excel, из-за которой вместо запроса пароля возникала ошибка при попытке подключения к запросам Access, ссылающимся на связанные таблицы ODBC, которым требуется пароль для проверки подлинности на тыловом сервере.
-   Решена проблема, из-за которой действие детализации OLAP приводит к завершению работы Excel.
-   Устранено зависание Excel при попытке отредактировать книгу, содержащую множество текстовых полей.
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.
-   Исправлена ошибка, в результате которой время ожидания обновления для источника данных OLAP истекает через одну минуту.
-   Исправлена ошибка, из-за которой будет отменено последнее внесенное в книгу изменение, если вы сохраняете книгу, включающую в себя программный уровень отмены с помощью Application.OnUndo.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel иногда не сообщает экранному диктору об изменениях значений ячеек.
-   Устранена проблема, в результате которой раскрывающиеся списки проверки данных повреждались и дублировались в книгах с несколькими листами.
-   Устранена проблема, в результате которой в Excel терялись сопоставления файлов при удалении более ранней версии Office с компьютера.
-   Устранена проблема, в результате которой Excel иногда не удаляет временный файл после сохранения документа.
-   Устранена проблема, в результате которой при вызове метода или свойства на удаленном листе происходит сбой Excel без сообщения о том, что объект не найден на листе.
-   Устранена проблема, связанная с появлением начального экрана при включении надстроек, когда в настройках Excel отключено отображение начального экрана при открытии программы.
-   Устранена проблема, связанная с неправильным импортом именованного диапазона с помощью команды "Данные" \> "Скачать & преобразовать" \> "Из таблицы".
-   Устранена проблема, связанная со значительно медленным выполнением макросов на компьютерах, на которых для панели мониторинга телеметрии включено ведение журнала.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после создания промежуточные итоги не включаются в выделенный диапазон.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается открыть файл на FTP-сервере.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при рукописном вводе выбирались случайные росчерки, с которых невозможно снять выделение.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Упрощенное создание профилей:** Доступен упрощенный пользовательский интерфейс, позволяющий настроить профиль Outlook для почтовых ящиков Office 365 в случае, когда выполнен вход с помощью учетной записи Office 365.
-   **Список вложений для бесед.** Все вложения для беседы в группе Office 365 теперь доступны в раскрывающемся списке в правом верхнем углу области чтения.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при использовании пользовательского бланка в качестве темы по умолчанию в новых электронных сообщениях добавлялись разрывы строк и выбирался шрифт Calibri.
-   Устранена проблема, из-за которой Outlook переставал работать при запуске, если в параметрах экрана Windows задан размер 125 %.
-   Исправлена ошибка, в результате которой происходит сбой Outlook при просмотре приглашения на собрание, если запущен прослушиватель Microsoft UI Automation, например экранный диктор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при подключении к Exchange Server 2013 с поддержкой MAPI/HTTP пользователю нужно самостоятельно вводить учетные данные вместо автоматического входа с помощью учетных данных компьютера.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после перетаскивания сообщения электронной почты в папку в PST-файле в Outlook появляется сообщение о том, что файл нужно восстановить.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в приглашениях на собрания, отправленных из Outlook 2016, отсутствуют изображения при получении в Outlook 2013 или Outlook 2010.
-   Улучшен внешний вид сообщений с таблицами при использовании высокого разрешения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при ответе или пересылке используется черный цвет, несмотря на то, что в разделе "Файл" \> "Параметры" \> "Почта" \> "Шрифты и бланки" установлен флажок "Выбор нового цвета при ответе и пересылке".
-   Улучшено обнаружение возможных повреждений PST в будущем и добавлены операции, позволяющие их предотвратить.
-   Устранена проблема, в результате которой расширенные символы меняются на "1" при отправке электронного письма в формате RTF.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в нижней части списка сообщений в папке (например, в папке входящих или удаленных элементов) отсутствовала ссылка для просмотра старых сообщений на сервере.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook не отправлял содержимое сообщения при отправке MSG-файла.
-   Update the Inbox Repair Tool (scanpst.exe) so that it can detect and correct file corruption issues related to how .pst files are indexed and searched. This type of corruption can prevent .pst files from loading, cause Outlook to crash, or cause high CPU utilization.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в текстовых сообщениях не всегда отображались классификации сообщений.
-   Устранена проблема, связанная с отображением дублирующихся результатов поиска Outlook после включения параметра "Параметры беседы" \> "Использовать классическое представление с отступами".
-   Устранена проблема, связанная с навигацией по полям с помощью клавиши TAB при создании сообщения в версии Outlook на испанском языке.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке новых сообщений или ответов вместо изображений в HTML-подписях отображаются серые прямоугольники.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в папке поиска прочитанных элементов также отображаются непрочитанные элементы.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Совместное редактирование рисунков SmartArt.** Несколько пользователей могут одновременно редактировать разные элементы рисунка SmartArt.
-   **Улучшения конструктора PowerPoint.** Варианты оформления для нескольких изображений, средство извлечения цветов и распознавание лиц. [Дополнительные сведения](https://blogs.office.com/2016/03/24/powerpoint-designer-whats-new-and-whats-next/)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается сохранить файл, открытый и извлеченный из библиотеки документов SharePoint, если в ней для параметра "Требовать извлечения документов перед редактированием?" выбрано значение "Да".
-   Исправлена ошибка, из-за которой автоматическое сохранение презентации с диаграммой приводит к сбою PowerPoint.
-   Устранена проблема, в результате которой в презентации, содержащей контентную надстройку, во время совместного редактирования в реальном времени возникало сообщение о том, что документ не удается обновить.
-   Устранена проблема, в результате которой, если PowerPoint перезагружался после сбоя при использовании области задач "Восстановление документов", при попытке сохранить восстановленный или открыть исходный файл появлялось сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою PowerPoint при попытке сохранить восстановленный файл, созданный после предыдущего сбоя PowerPoint.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке сохранить презентацию с таблицами в формате PDF.
-   Устранена проблема, в результате которой числа и пробелы терялись при сохранении презентации в формате RTF или копировании текста в редактор форматированного текста, например WordPad.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при настройке элементов списка отображаются не все параметры шрифтов.

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления функций
-   **Автономный обмен сообщениями:** сообщения можно отправлять даже тем контактам, которые не выполнили вход. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ffdc6a43-71a1-40ee-bfcc-640d21324a3d)
-   **Скачивание вложений к собраниям заранее:** при создании собрания по сети в Outlook можно добавлять вложения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/fd3d9f9d-b448-4754-b813-02e49393f251)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-120](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-120). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3192884).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Решена проблема, из-за которой добавленный в Exchange Server представитель не отображается в Skype для бизнеса даже после перезапуска.
-   Исправлена ошибка, из-за которой клиент Skype для бизнеса подключается к серверу Skype для бизнеса во внешней, а не во внутренней корпоративной сети.
-   Устранен замеченный некоторыми пользователями сбой Skype в больших собраниях (например, при наличии более 30 участников).
-   Устранена проблема на компьютерах, где установлено программное обеспечение Malwarebytes, в результате которой Skype завершает вызов при попытке установить звуковую или визуальную связь либо подключиться к аудиоканалу собрания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165866)
-   Устранена проблема, в результате которой пользователь получал сообщение об ошибке при попытке использовать функции конференц-связи, такие как доска или общий доступ к заметкам. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165438)
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка открыть карточку контакта Skype приводит к сбою Skype для бизнеса.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Поддержка AutoCAD:** импорт файлов AutoCAD 2010 и AutoCAD 2013, а также фигуры слоев, текст и рисунки, связанные с данными. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/f3e09e21-f064-46cb-acd0-cf97cc3677cc)
-   **Улучшенное масштабирование AutoCAD:** улучшения для масштабировании при импорте файлов AutoCAD.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/92c153ca-0122-4857-bd18-3d9033ff3dc5)
-   **Улучшение производительности AutoCAD:** ускорены импорт файлов AutoCAD и работа с фигурами над документом AutoCAD.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, в результате которой при выборе раскладки клавиатуры для восточно-азиатских языков, например корейского, отображаются английские символы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой размеры фигур, размещенных на чертеже САПР, не сохранялись при экспорте.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Выноски примечаний:** в выноске примечания отображаются кнопки, позволяющие быстрее ответить на примечание, разрешить его или повторно открыть.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-121](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-121). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3194063)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой шрифт меняется на Segoe UI Emoji, когда вводятся символы в двухбайтовой кодировке (DBCS) при использовании редактора методов ввода (IME) для японского языка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке объекта с помощью параметра "Создать из файла" и выборе JPG-, GIF- или PNG-файла не вставлялся значок, представляющий объект OLE, а возникала ошибка HTML-файла.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается вставить рисунок в элемент управления содержимым "рисунок".
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word перестает отвечать при работе с документами, которые содержат ссылки на слайды PowerPoint.
-   Устранен сбой Word при выборе параметра "Сохранить исходное форматирование" для вставки рисунка SmartArt.
-   Устранена проблема, в результате которой при отмене действия после перетаскивания рисунка SmartArt происходит сбой Word либо рисунок SmartArt становится пустым и не может быть выбран.
-   Устранена проблема, связанная с контекстной нумерацией списков на фарси, арабском языке, хинди и иврите.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **AD RMS rights policy template setting:** Ensures that the setting for "Grant owner (author) full control right with no expiration" is honored when applied to new Word, Excel, and PowerPoint documents, especially if the setting is disabled. If setting is disabled, the user sees a warning that applying the template might restrict access to the document.
 

    Примечание. существующие документы, уже защищенные с помощью шаблона, для которого настроен этот параметр, не изменятся. Владелец по-прежнему будет иметь полный контроль и срок действия этих документов не истечет.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при обновлении Office перезаписываются записи реестра ODBC и требуется переустановка или восстановление распространяемого компонента Microsoft Access Database Engine.
-   Исправлена ошибка, которая приводит к перезаписи данных в журнале до загрузки на панель мониторинга телеметрии, а также увеличению размера файла.
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.
-   Устранена проблема в Word, Excel и PowerPoint, в результате которой при установке толщины пера для рукописного ввода происходит сбой приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой область задач "Восстановление документов" не появлялась при запуске приложения Office после сбоя, особенно если оно было запущено сразу.
-   В файл OfficeC2RClient.exe внесены изменения, чтобы вместо channel в командной строке использовалась команда branch.
-   На ленту в Word, Excel и PowerPoint добавлена кнопка "Выбрать", которая позволяет изменять назначение пера — ввод рукописных примечаний или эмуляция мыши.



## <a name="version-1602-october-11"></a>Версия 1602:11 октября
*Версия 1602 (сборка 6741.2081)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 июня. Он по прежнему будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2017 февраля. Однако теперь доступен новый выпуск отложенного канала — версия 1605 (сборка 6965,2092), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-120](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-120). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3192884).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-121](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-121). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3194063)



## <a name="version-1602-september-13"></a>Версия 1602:13 сентября
*Версия 1602 (сборка 6741.2071)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена проблема, из-за которой не удается наладить связь при использовании серверов ретрансляции мультимедиа, настроенных для работы с прокси HTTP.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)



## <a name="version-1509-september-13"></a>Версия 1509:13 сентября
*Версия 1509 (сборка 6001.1090)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 февраля. Она будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2016 октября. Однако теперь доступна новая версия отложенного канала — версия 1602 (сборка 6741,2071), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-107](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-107). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3185852)



## <a name="version-1602-august-9"></a>Версия 1602:9 августа
*Версия 1602 (сборка 6741.2063)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)



## <a name="version-1509-august-9"></a>Версия 1509:9 августа
*Версия 1509 (сборка 6001.1087)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 февраля. Она будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2016 октября. Однако теперь доступна новая версия отложенного канала — версия 1602 (сборка 6741,2063), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, вызванная последним обновлением системы безопасности. Она состояла в том, что при открытии HTML-файла из недоверенного расположения открывался не сам файл в режиме защищенного просмотра, а пустой экран Excel без сообщений об ошибке.

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-097](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-097). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3177393).

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-099). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3177451)



## <a name="version-1602-july-12"></a>Версия 1602:12 июля
*Версия 1602 (сборка 6741.2056)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)



## <a name="version-1509-july-12"></a>Версия 1509:12 июля
*Версия 1509 (сборка 6001.1085)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 февраля. Она будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2016 октября. Однако теперь доступна новая версия отложенного канала — версия 1602 (сборка 6741,2056), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-088](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-088). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3170008)



## <a name="version-1602-june-14"></a>Версия 1602:14 июня
*Версия 1602 (сборка 6741.2048)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Публикация в Power BI**. Сохраняйте и публикуйте элементы книги, такие как диаграммы, диапазоны и таблицы, на сайте powerbi.com и работайте с этими данными на панели мониторинга. Требуется подписка на Power BI.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/7342b49c-6567-4155-a7ac-acdc14d9ad0f)
-   **Воронкообразные диаграммы**. Отображение значений в виде постепенно уменьшающихся пропорций.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/ba21bcba-f325-4d9f-93df-97074589a70e)
-   **Улучшенное автозаполнение формул**. Excel при вводе имени функции теперь возвращает в начале строки все частичные совпадения (не только точные, как было ранее).
-   **Новые текстовые функции**. Теперь доступны две новые текстовые функции: [СЦЕП](https://support.office.com/article/9b1a9a3f-94ff-41af-9736-694cbd6b4ca2)и [ОБЪЕДИНИТЬ](https://support.office.com/article/357b449a-ec91-49d0-80c3-0e8fc845691c).
-   **Новые логические функции**. Теперь доступны две новые логические функции: [УСЛОВИЯ](https://support.office.com/article/36329a26-37b2-467c-972b-4a39bd951d45)и [ПЕРЕКЛЮЧ](https://support.office.com/article/47ab33c0-28ce-4530-8a45-d532ec4aa25e).
-   **Новые статистические функции**. Теперь доступны две новые статистические функции: [МАКСЕСЛИ](https://support.office.com/article/dfd611e6-da2c-488a-919b-9b6376b28883)и [МИНЕСЛИ](https://support.office.com/article/6ca1ddaa-079b-4e74-80cc-72eef32e6599).
-   **Варианты отправки**. Отправка документа в виде вложения или PDF-файла из области "Общий доступ".[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/8d8a52bb-03c3-4933-ab6c-330aabf1e589)
-   **Шаблоны бизнес-аналитики**. Три новых шаблона, использующие возможности бизнес-аналитики Excel. ["Данные календаря"](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), ["Биржевой анализ"](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), ["Движения моих денежных средств"](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb).

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110). Обновления для системы безопасности Microsoft Office, решающие проблему удаленного выполнения кода (3096440).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с тем, что после добавления в книгу гиперссылки и последующего сохранения книги на компьютере под управлением ОС Windows 10 эта книга неправильно открывалась в режиме защищенного просмотра.
-   Устранена проблема, связанная с неправильным импортом именованного диапазона с помощью команды "Данные" \> "Скачать & преобразовать" \> "Из таблицы".
-   Устранена проблема, связанная со значительно медленным выполнением макросов на компьютерах, на которых для панели мониторинга телеметрии включено ведение журнала.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при использовании цвета темы и запуске макроса или надстройки строка состояния становится зеленой, а текст — серым, из-за чего пользователю сложнее прочитать сообщение в строке состояния.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается лента средства диагностики после включения соответствующей надстройки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование Application.OnKey() для записи нажатий клавиш приводит к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, из-за которой перетаскивание маркера заполнения для ячейки с форматом полной даты приводит к сбою Excel.
-   Устранена проблема, в результате которой создание сводной таблицы или сводной диаграммы из подключения к данным и ее добавление на новый лист приводит к сбою Excel.
-   Устранена проблема, в результате которой кнопки фильтров для сводной диаграммы не отображаются, если базовые поля сводной таблицы не содержат форматирования.
-   Устранена проблема, в результате которой модель данных теряется, если закрыть Excel, не сохраняя книгу, содержащую скрытый личный макрос.
-   Устранена проблема, в результате которой редактирование листа с диаграммой "дерево" в более ранней версии Excel 2016, чем та, в которой эта диаграмма была создана, приводит к потере данных диаграммы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой запись макроса для создания запроса приводит к ошибке компиляции.
-   Устранена проблема, при которой после удаления столбца в редакторе запросов при обновлении запроса в конце таблицы отображается пустой столбец.
-   Устранена проблема, в результате которой при выборе вкладки "Спарклайны" в разделе "Экспресс-анализ" в таблице запроса возникает неожиданная ошибка.
-   Устранена проблема, в результате которой после операции копирования и вставки в таблице запроса не удается обновить запрос из области "Запросы книги".
-   Устранена проблема, в результате которой при обновлении запроса фокус перемещается к листу таблицы запроса, связанной с ним.
-   Удалена ссылка на Power Query из сообщения об ошибке, касающегося поддерживаемых версий OData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой функции Power Query отображаются как доступные, но не работают, если продукт не активирован.
-   Обновлен URL-адрес для Dotlesscss ("Файл" \> "Учетная запись" \> "О программе Excel").

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой испанская версия OneDrive для бизнеса не открывается, а вместо этого отображается сообщение о невозможности загрузить изображение.

### <a name="onenote-feature-updates"></a>OneNote. Обновления функций
-   **Вставка видео из Интернета.** Внедрение видео с сайта YouTube, OfficeMix или Vimeo в страницу. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при использовании параметра "См. воспроизведение" не отображается выделение содержимого.
-   Исправлена ошибка в Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой XPS или распечатки, созданные с помощью клиента Windows для настольных компьютеров, отображаются как красные значки X в клиентах других ОС для настольных компьютеров, так как эти клиенты по умолчанию не поддерживают встроенную отрисовку XPS.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой OneNote, если в палитре дважды выбран один и тот же цвет границы.
-   Исправлена ошибка с Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Устранена проблема Surface Pro 3, когда во время записи видео недоступен предварительный просмотр.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Команда "Архивировать" на ленте.** Позволяет быстро переместить элемент из папки "Входящие" или другой папки в архив. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/25f75777-3cdc-4c77-9783-5929c7b47028)
-   **Работа с группами.** Просматривайте, создавайте группы и присоединяйтесь к ним прямо в приложении Outlook, а также добавляйте самые интересные из них в Избранное. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)
-   **Фотография возможного контакта.** При поиске в Outlook по имени рядом с именем в списке возможных контактов отображается фотография.
-   **Средство устранения неполадок.** Чтобы диагностировать и устранить какие-либо наиболее распространенные проблемы с Outlook, запустите помощник по поддержке и восстановлению для Office, выбрав элементы "Файл" \> "Устранение неполадок".
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.
-   **Отзывы.** Чтобы предложить функцию или улучшение для Outlook на сайте UserVoice, выберите "Файл" \> "Отзыв".
-   **Персидский календарь.** Персидский календарь в качестве основного или альтернативного календаря.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Улучшено обнаружение возможных повреждений PST-файлов в будущем и добавлены операции, позволяющие их предотвратить.
-   Update the Inbox Repair Tool (scanpst.exe) so that it can detect and correct file corruption issues related to how .pst files are indexed and searched. This type of corruption can prevent .pst files from loading, cause Outlook to crash, or cause high CPU utilization.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что в нижней части списка сообщений в папке (например, в папке входящих или удаленных элементов) отсутствовала ссылка для просмотра старых сообщений на сервере.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование сочетаний клавиш для доступа к вложению приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой доступ к дублированной общедоступной папке в Exchange Server приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой создание профиля приводит к сбою Outlook. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3098011)
-   Исправлена ошибка, из-за которой прокручивание сообщения приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не получает файл, вложенный в ответ на HTML-сообщение с изображениями в тексте или подписи.
-   Устранена проблема с использованием команды "Вставить все" для копирования адресов из буфера обмена календаря в новое собрание.
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы в раскрывающемся списке отправителей не полностью выделяются в режиме высокой контрастности.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при щелчке мышью с нажатой клавишей SHIFT для выбора нескольких вложений выбирается только первое вложение.
-   Исправлена ошибка, из-за которой, если настроено использование протокола POP3, все сообщения на сервере удаляются из папки "Входящие" после скачивания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке использования протокола POP3 сообщения электронной почты загружаются несколько раз, что приводит к дублированию элементов. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3145116)
-   Исправлена ошибка, из-за которой у пользователей отсутствует доступ к общедоступным папкам, хранящимся в Exchange Server 2010.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отправке почты между устройствами с высоким и обычным DPI отображаются изображения в неправильном размере.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании полосы прокрутки в списке сообщений вы сразу переходите в конец списка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой создается закладка, занимающая несколько абзацев, но при получении электронного сообщения и использовании функции перехода выбирается только первый абзац закладки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке текста в Outlook не отображается весь текст, если высота окна слишком мала для всего текста.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при редактировании подписи электронной почты средство чтения с экрана читает только первый абзац.
-   Устранена проблема, в результате которой курсор находится в неправильном месте при создании сообщения электронной почты или ответа на сообщение.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Сведения о присутствии в режиме реального времени.** Узнайте, кто работает над презентацией и над каким слайдом. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **Трансформация.** Создание плавных переходов между слайдами и подвижных презентаций, более эффективно демонстрирующих концепции и сведения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/0c30ee3f-8674-4f0e-97be-89cf2892a34d)
-   **Конструктор PowerPoint:** новая служба, которая анализирует содержимое слайдов и автоматически создает ряд идей по улучшению их внешнего вида. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

    Для работы этой службы необходимо подключение к Интернету. Чтобы отключить эту функцию, [Используйте последние файлы административных шаблонов групповой политики](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) и включите параметр "Параметры конструктора PowerPoint". Этот параметр политики можно найти в разделе "Конфигурация пользователя\\Административные шаблоны\\Microsoft Office 2016\\Средства | Параметры | Общие | Параметры служб...\\Конструктор PowerPoint".

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой, если PowerPoint перезагружался после сбоя при использовании области задач "Восстановление документов", при попытке сохранить восстановленный или открыть исходный файл появлялось сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою PowerPoint при попытке сохранить восстановленный файл, созданный после предыдущего сбоя PowerPoint.
-   Устранена проблема, в результате которой числа и пробелы терялись при сохранении презентации в формате RTF или копировании текста в редактор форматированного текста, например WordPad.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке сохранить презентацию с таблицами в формате PDF.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения PowerPoint при попытке напечатать документ.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается номер слайда при его вставке с помощью \# в текстовом поле на эталонном слайде.
-   Исправлена ошибка, из-за которой выбор элемента "Сброс" после элементов "Формат фона" \> "Настройка рисунка" приводит к сбою PowerPoint.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой PowerPoint при изменении данных для диаграммы на дубликате слайда, пока открыта сетка данных диаграммы для исходного слайда.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при воспроизведении презентации, экспортированной в видеоформат, появляется значок звука, хотя он должен быть скрыт во время слайд-шоу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой продолжает отображаться диалоговое окно "Идеи для оформления", хотя пользователь при вставке изображений выбрал элемент "Нет, спасибо".
-   Исправлена ошибка, из-за которой в представлении "Показ слайдов" не отображаются в ожидаемой последовательности элементы SmartArt с анимацией в режиме докладчика.
-   Устранена проблема, в результате которой навигация с помощью цифровых клавиш не работает в представлении "Показ слайдов".

### <a name="project-security-updates"></a>Project. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, которая приводила к прокрутке экрана или сбою приложения Project при попытке применить к задаче форматирование по образцу.
-   Устранена проблема, связанная с невозможностью связать две задачи путем перетаскивания одной задачи на другую на диаграмме Ганта.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при перетаскивании задачи она не перемещалась в нужное место.
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при перетаскивании столбца путем перетаскивания диаграммы Ганта столбец не перемещался в нужное место.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения Project при попытке сохранить подпроект из главного проекта.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою приложения Project при попытке открыть проект, в котором имеются жесткие связи между задачами проектов.
-   Устранена проблема, связанная с удалением базовых календарей после сохранения и закрытия проекта, в результате чего при повторном открытии проекта происходил сбой приложения Project.

### <a name="publisher-security-updates"></a>Publisher. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123). Обновление для системы безопасности Skype для бизнеса и Microsoft Lync, устраняющее проблему раскрытия информации (3105872).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104503).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой пользователь получал сообщение об ошибке при попытке использовать функции конференц-связи, такие как доска или общий доступ к заметкам. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165438)
-   Устранен замеченный некоторыми пользователями сбой Skype в больших собраниях (например, при наличии более 30 участников).
-   Устранена проблема на компьютерах, где установлено программное обеспечение Malwarebytes, в результате которой Skype завершает вызов при попытке установить звуковую или визуальную связь либо подключиться к аудиоканалу собрания. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165866)
-   Устранена проблема, связанная с тем, что при использовании клавиши СТРЕЛКА ВВЕРХ для прокрутки предыдущих мгновенных сообщений в журнале чата выбранный элемент неожиданно перемещался к элементу в нижней части журнала чата.
-   Устранена проблема, связанная с неправильным созданием программой Skype группы контрактов вместо контакта.
-   Исправлена ошибка, из-за которой демонстрация экрана, особенно в Windows 7, может привести к зависанию сеанса Skype примерно через 10 минут.
-   Исправлена ошибка, из-за которой нажатие уменьшенного изображения панели задач для открытия нового окна беседы приводит к сбою Skype для бизнеса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой сеансы совместной работы с приложением завершаются ошибкой, особенно в периоды пикового трафика.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Skype для бизнеса, если это приложение запускается сразу после установки Office 2016.
-   Устранена проблема со звуковыми помехами на устройствах с двумя микрофонами.
-   Устранена проблема из-за которой пользователям не удается присоединиться к собранию после выхода ноутбука из режима сна и до того, как клиент Skype заново войдет в систему.
-   Добавлена поддержка контекстных сообщений для предоставления пользователям сведений о функциях и возможностях.
-   Обновлен текст в диалоговом окне "Присоединиться к звуковому каналу собрания", что указывает пользователям правильное расположение в пользовательском интерфейсе для изменения настроек.
-   Устранена проблема с уведомлениями, которые отображаются, когда возникают проблемы при отправке и получении данных в сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при нехватке памяти попытка просмотреть общий рабочий стол или общее приложение приводит к отключению и попыткам повторного присоединения.
-   Устранена проблема, в результате которой по мере увеличения количества участников снижается удобство работы с удаленным рабочим столом.
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке многофакторной проверки подлинности в течение дня приходят многочисленные запросы на проверку подлинности по телефону.
-   Изменено то, что отображается для пользователя при подключении по протоколу RDP, когда инициатор совместного доступа блокирует экран. Теперь вместо приостановленного изображения удаленного рабочего стола отображается уведомление.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой файлы AutoCAD, просматриваемые в Visio, отображаются размытыми.
-   Исправлена ошибка, из-за которой объект Word, вставленный в качестве значка, становится пустым после перезапуска Visio.

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Параметры средств проверки грамматики.** Добавлены или обновлены параметры средств проверки грамматики для французского, норвежского и датского языков, в результате чего будет выделяться больше грамматических ошибок.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3116111)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при отмене действия после перетаскивания рисунка SmartArt происходит сбой Word либо рисунок SmartArt становится пустым и не может быть выбран.
-   Устранена проблема, которая приводила к сбою Word при попытке загрузить недопустимый файл шрифта.
-   Исправлена ошибка, из-за которой курсор отстает при вводе.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при слиянии почты с контактами Outlook появляется сообщение об ошибке.
-   Устранена проблема с использованием Word с виртуальными рабочими столами в Windows 10.
-   Исправлена ошибка, из-за которой элементы форматирования документа при редактировании в Word отображаются неправильно. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://answers.microsoft.com/en-us/office/forum/office_2016-word/word-2016-doesnt-display-your-document-formatting/b7bb4017-8ae5-41ab-881b-03199d24ba83)
-   Исправлена ошибка, из-за которой документы не удается сохранить в библиотеке документов, содержащей необходимый столбец.
-   Исправлена ошибка, из-за которой неразрывный дефис отображается как квадрат при использовании некоторых шрифтов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой номера сносок в Word и распечатанном документе не совпадают при печати в фоновом режиме документа со сносками, для которых задано значение "Начать нумерацию заново на каждой странице".
-   Устранена проблема, из-за которой было невозможно совместное редактирование файлов, хранящихся в OneDrive, в том числе проблема отображения информации о том, что пользователь редактирует файл в режиме реального времени, а также проблема недоступности сведений о присутствии
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой в работе Word при совместном редактировании документа, открытого из SharePoint или OneDrive, в режиме реального времени.
-   Устранена проблема с форматированием, из-за которой после переноса в электронные сообщения HTML в Outlook и изменения размера окна таблицы отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование недоступно и документ может быть заблокирован, если он хранится на сервере SharePoint Server 2013.
-   Устранена проблема с DOCX-файлами, в результате которой таблица отображается несмотря на то, что к ее содержимому применен стиль со включенным параметром "Скрытый".
-   Устранена проблема, в результате которой документы с относительными гиперссылками невозможно сохранить после применения автозамены.
-   Устранена проблема, в результате которой "скачут" строки во время редактирования абзаца в документе с зеркальными отступами.
-   Устранена проблема, в результате которой строки несогласованно отображаются во время редактирования, если субпиксельная отрисовка отключена.
-   Устранена проблема, в результате которой при нажатии всплывающего окна примечаний с несколькими примечаниями, одно из которых отмечено как выполненное, происходит сбой.
-   Устранена проблема с некорректным разбиением строк.
-   Устранена проблема, в результате которой происходит сбой при запуске макроса, использующего функцию TransformDocument, в документе с текстовым полем в верхнем или нижнем колонтитуле.
-   Устранена проблема с DOCM-файлами, в результате которой удаление всех элементов ActiveX приводит к ошибкам при открытии документа.
-   Устранена проблема, в результате которой событие ContentControlOnExit не вызывается по нажатию верхнего колонтитула.
-   Устранена проблема, в результате которой в исправлениях фрагменты, удаленные редакторами, отображаются с одинаковыми именами.
-   Устранена проблема с совместным редактированием документов, где включено удаление личных данных, в реальном времени, в результате которой изменения отображаются как исправления при каждом сохранении документа.

### <a name="office-suite-feature-updates"></a>Набор Office. Обновления функций
-   **Маркеры выделения небольших объектов.** Улучшен маркер выделения, чтобы пользователям было удобнее работать с небольшими объектами в Word, Excel, PowerPoint и Outlook, особенно на сенсорном устройстве.
-   **Черная тема.** Новая тема с самым высоким уровнем контрастности в Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote.[Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/63e65e1c-08d4-4dea-820e-335f54672310)
-   **Рукописные примечания.** Пишите и рисуйте пальцем или пером в Word, Excel или PowerPoint, а также выделяйте интересное содержимое с помощью средств на вкладке "Рисование". [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/c00b7319-2b50-4784-8114-47593d991c5c)
-   **Возможность сортировки при выборе элементов "Файл" \> "Открыть".** Сортируйте по имени или дате изменения, выбрав элементы "Файл" \> "Открыть" во всех приложениях, кроме Outlook. В Word, Excel и PowerPoint сортировка также доступна при выборе элементов "Файл" \> "Сохранить как".
-   **Folder browse capability in File \> Save As:** Use full folder navigation in File \> Save As in Word, Excel, and PowerPoint for OneDrive folders, OneDrive for Business folders, and This PC.
-   **Варианты отправки.** Отправка документа в виде вложения или в виде PDF-файла из области "Общий доступ" в Word или PowerPoint.
-   **API вставки рисунков:** Вставка изображений в Word, Excel или PowerPoint с помощью [метода document. setSelectedDataAsync](https://msdn.microsoft.com/library/office/fp142145.aspx) в общей библиотеке Office. js. API JavaScript для Word предоставляет ориентированные на узлы методы, называемые insertInlinePictureFromBase64 (), для установки [](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598674.aspx)встроенных рисунков в тексте, а также объектов [ContentControl](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598675.aspx), [абзаца](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt598682.aspx)и диапазона.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.
-   Устранена проблема, в результате которой область задач "Восстановление документов" не появлялась при запуске приложения Office после сбоя, особенно если оно было запущено сразу.
-   Исправлено обновление файла OfficeC2RClient.exe, после чего вместо channel в командной строке используется команда branch.
-   Fix an issue where, when using Share in an Office app to share an Office file on the local computer that has been synced with OneDrive for Business, the user gets the message "We're still uploading your file. You can jump back in as soon as we're finished" and that prevents the user from sharing the document.
-   Устранена проблема с библиотекой DLL ресурса, которая приводила к сбою приложения Office при первом открытии после установки, при попытке напечатать документ или отменить операцию редактирования.
-   Fix an option under File \> Options \> Advanced in Word, Excel, and PowerPoint to let users set the default behavior for using a pen to be mouse emulation instead of ink annotations.
-   Исправлена ошибка, из-за которой приложение дает сбой, если пользователь пытается преобразовать файл в формат PDF с помощью Adobe Acrobat PDFMaker.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в Word, Excel или PowerPoint не отображается значок, указанный в настраиваемом пользовательском интерфейсе с помощью атрибута imageMSO.
-   Исправлена ошибка, из-за которой открытие приложения после установки набора Office, скачанного с сайта office.com, приводит к сбою, если компьютер не подключен к Интернету или не может связаться со службой лицензирования Office в Интернете.
-   Исправлена ошибка, из-за которой усекается дата изменения после выбора команды "Открыть" или "Сохранить как".
-   Устранена проблема, в результате которой двойной щелчок в области текста для объектов SmartArt приводит к сбою приложения.
-   Устранена проблема, в результате которой видеоролик, показываемый во время установки, останавливается на черном экране, пока диалоговое окно "Установка завершена" не будет закрыто.
-   Устранена проблема, в результате которой при наведении указателя мыши на уведомление "Режим защищенного просмотра" это уведомление перекрывается очень широкой кнопкой прокрутки.
-   Устранена проблема, в результате которой уведомление о запланированном обновлении Office усекается на казахском и венгерском языках.
-   Исправлена ошибка, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Протокол по умолчанию для скачивания обновлений в фоновом режиме изменен с Cached/BITS на HTTP.
-   Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере с Windows 7 приводит к ошибке 0x80070005 во время активации при запуске предустановочного набора Office в режиме аудита.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь постоянно получает запрос на вход в систему при попытке открыть файлы из SharePoint Online.
-   Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Добавлена возможность при обновлении вручную службы "нажми и работай" проверить наличие подключения Outlook к серверу Exchange Server 2007, а также узнать, установлен ли Диспетчер контактов, чтобы предупредить пользователя о возможных проблемах с обновлением.
-   Стали более заметными диалоговые окна завершения процесса при удалении или обновлении, так как их могли скрывать открытые приложения или другие элементы пользовательского интерфейса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может автоматически войти в приложение Office с компьютера, подключенного к обычному и облачному домену.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после обновления до Office 2016 приложение Office запускается в режиме ограниченной функциональности, а для перехода в режим полной функциональности требуется перезапуск.
-   Устранена проблема, в результате которой запуск Office со включенной активацией на общем компьютере, где запущены службы удаленных рабочих столов, приводит к ошибке с сообщением о том, что пользователю необходимо использовать выпуск Office с корпоративной лицензией.
-   Устранена проблема, в результате которой установка не продолжается после того, как она выполнена примерно на 90 %.
-   Устранена проблема, в результате которой названия продуктов локализуются, когда это не требуется.
-   Устранена проблема, в результате которой всплывающая подсказка и подсказка клавиши для помощника не совпадают и конфликтуют с другими подсказками клавиш на ленте в разных локализованных версиях.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook отображается в Windows как новое приложение после обновления Office 2013 до Office 2016.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление Office 2013 версии 15.0.4615.1002 (май 2014 г.) до Office 2016 приводит к ошибке 0x80041015.
-   Устранена проблема с возобновлением работы Office 2013 "нажми и работай", возникающая после ошибки или отмены автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранены проблемы с использованием и удалением приложений Office 2013 "нажми и работай", возникающие после ошибки автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой повторная попытка запуска автоматического обновления до Office 2016 после перезагрузки во время предыдущей попытки обновления приводит к сбою обновления и невозможности завершить работу.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой не удается успешно восстановить задачу потока при перезагрузке компьютера.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой после перезагрузки компьютера во время обновления вручную до Office 2016 задачи остаются в состоянии "выполняется".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой запуск вновь установленного приложения в середине процесса установки приводит к появлению диалогового окна "Подключение к Интернету потеряно".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой плитки приложений, отображаемые во время установки, остаются неактивными, и приложение не запускается, когда пользователь щелкает плитку.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой автоматическое обновление установки sr-latn-cr до Office 2016 не преобразует язык клиента в sr-latn-rs.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой во время подготовки автоматического обновления происходит сбой, если на компьютере установлено несколько SKU для Office.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой появляется диалоговое окно ошибки, если во время выполнения автоматического обновления начато обновление вручную.
-   Обновлены ссылки на "Надстройки" в пользовательском интерфейсе продукта, в которых применялся неправильный вариант написания термина прописными буквами.



## <a name="version-1509-june-14"></a>Версия 1509:14 июня
*Версия 1509 (сборка 6001.1082)*

*Это выпуск отложенного канала, доступный с 2016 февраля. Она будет поддерживаться и получать обновления для системы безопасности до 2016 октября. Однако теперь доступна новая версия отложенного канала — версия 1602 (сборка 6741,2056), содержащая новые функции, обновления для системы безопасности и обновления, не связанные с безопасностью.*

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой пользователь получал сообщение об ошибке при попытке использовать функции конференц-связи, такие как доска или общий доступ к заметкам. [Дополнительные сведения об этой проблеме](https://support.microsoft.com/kb/3165438)

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-070](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-070). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3163610)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема с кэшированием, в результате которой некоторые сведения о лицензировании и установке программ Office 2013 удалялись перед тем, как корпорация Майкрософт обновляла клиент Office 365 версии Office 2013, например Office 365 профессиональный плюс, до Office 2016.



## <a name="version-1509-may-10"></a>Версия 1509:10 мая
*Версия 1509 (сборка 6001.1078)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-054](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-054). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3155544)



## <a name="version-1509-april-12"></a>Версия 1509:12 апреля
*Версия 1509 (сборка 6001.1073)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-042](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-042). Обновление для системы безопасности Microsoft Office (3148775)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-039](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-039). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт (3148522)



## <a name="version-1509-march-8"></a>Версия 1509:8 марта
*Версия 1509 (сборка 6001.1068)*

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) [MS16-029](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-029): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3141806)



## <a name="version-1509-february-9"></a>Версия 1509:9 февраля
*Версия 1509 (сборка 6001.1061)*

Это первый выпуск обновлений в ветви. Этот выпуск содержит те же функции, которые появились 22 сентября 2015 г. в Office 2016.

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-110](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-110). Обновления для системы безопасности Microsoft Office, решающие проблему удаленного выполнения кода (3096440).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не видит название листа при его переименовании в режиме высокой контрастности.
-   Устранена проблема с производительностью, возникающая при работе с фильтрами на устройствах с Windows 10, если включен сенсорный ввод или перо.
-   Исправлена ошибка, из-за которой невозможно выбрать значок ключевого показателя эффективности в Power BI.
-   Исправлена ошибка, из-за которой замещающий текст удаляется при перемещении диаграммы на новый лист.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не работают формулы, которые ссылаются на структурированную ссылку, содержащую специальные символы.
-   Исправлена ошибка, из-за которой запись макроса для создания запроса приводит к ошибке компиляции.
-   Устранена проблема, при которой после удаления столбца в редакторе запросов при обновлении запроса в конце таблицы отображается пустой столбец.
-   Устранена проблема, в результате которой при выборе вкладки "Спарклайны" в разделе "Экспресс-анализ" в таблице запроса возникает неожиданная ошибка.
-   Устранена проблема, в результате которой после операции копирования и вставки в таблице запроса не удается обновить запрос из области "Запросы книги".
-   Устранена проблема, в результате которой при обновлении запроса фокус перемещается к листу таблицы запроса, связанной с ним.
-   Удалена ссылка на Power Query из сообщения об ошибке, касающегося поддерживаемых версий OData.
-   Исправлена ошибка, из-за которой функции Power Query отображаются как доступные, но не работают, если продукт не активирован.
-   Обновлен URL-адрес Dotlesscss в разделе "Файл" \> "Учетная запись" \> "О программе Excel".

### <a name="onenote-security-updates"></a>OneNote. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, возникающая при открытии записной книжки OneNote в OneNote Online.
-   Исправлена ошибка, из-за которой XPS или распечатки, созданные с помощью клиента Windows для настольных компьютеров, отображаются как красные значки X в клиентах других ОС для настольных компьютеров, так как эти клиенты по умолчанию не поддерживают встроенную отрисовку XPS.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой OneNote, если в палитре дважды выбран один и тот же цвет границы.
-   Исправлена ошибка с Office 365 бизнес, из-за которой при попытке использовать OneNote с SharePoint появляется сообщение о необходимости обновления до другой версии Office.
-   Устранена проблема Surface Pro 3, когда во время записи видео недоступен предварительный просмотр.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой создается закладка, занимающая несколько абзацев, но при получении электронного сообщения и использовании функции перехода выбирается только первый абзац закладки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке текста в Outlook не отображается весь текст, если высота окна слишком мала для всего текста.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при редактировании подписи электронной почты средство чтения с экрана читает только первый абзац.
-   Устранена проблема, в результате которой курсор находится в неправильном месте при создании сообщения электронной почты или ответа на сообщение.

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой топология экрана пользователя, например дублирование, не восстанавливается после выхода из режима слайд-шоу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может скрыть панель инструментов для слайд-шоу на внешнем мониторе, когда для смены слайдов в режиме докладчика используется сенсорное управление.
-   Исправлена ошибка, из-за которой временные файлы не удаляются из временной папки Интернета после закрытия файла PowerPoint, открытого из общей папки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой изменения не объединяются при добавления заметок к слайду.
-   Исправлена ошибка, из-за которой неиспользуемая тема не удаляется после объединения изменений темы для презентации.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после объединения изменений в таблице, строки в которой удаляли и добавляли разные пользователи, снизу отображается дополнительная строка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь получает сообщение об ошибке при попытке открыть файл из SharePoint, когда Internet Explorer работает в защищенном режиме.

### <a name="project-security-updates"></a>Project. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой редактирование корпоративного календаря в браузере, отличном от Internet Explorer, вызывает ошибку при открытии Project.
-   Исправлена ошибка, из-за которой отображается подтвержденная дата окончания новых задач 01.01.84.

### <a name="publisher-security-updates"></a>Publisher. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-123](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-123). Обновление для системы безопасности Skype для бизнеса и Microsoft Lync, устраняющее проблему раскрытия информации (3105872).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-128](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690559). Обновление для системы безопасности графического компонента Майкрософт, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104503).

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой у пользователя запрашиваются учетные данные, когда должен выполняться автоматический вход.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при наличии у пользователя нескольких мониторов во время демонстрации экрана демонстрируется не тот монитор.
-   Исправлена ошибка, из-за которой сеансы совместной работы с приложением завершаются ошибкой, особенно в периоды пикового трафика.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Skype для бизнеса, если это приложение запускается сразу после установки Office 2016.
-   Устранена проблема со звуковыми помехами на устройствах с двумя микрофонами.
-   Устранена проблема из-за которой пользователям не удается присоединиться к собранию после выхода ноутбука из режима сна и до того, как клиент Skype заново войдет в систему.
-   Добавлена поддержка контекстных сообщений для предоставления пользователям сведений о функциях и возможностях.
-   Обновлен текст в диалоговом окне "Присоединиться к звуковому каналу собрания", что указывает пользователям правильное расположение в пользовательском интерфейсе для изменения настроек.
-   Устранена проблема с уведомлениями, которые отображаются, когда возникают проблемы при отправке и получении данных в сети.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при нехватке памяти попытка просмотреть общий рабочий стол или общее приложение приводит к отключению и попыткам повторного присоединения.
-   Устранена проблема, в результате которой по мере увеличения количества участников снижается удобство работы с удаленным рабочим столом.
-   Устранена проблема, в результате которой при настройке многофакторной проверки подлинности в течение дня приходят многочисленные запросы на проверку подлинности по телефону.
-   Изменено то, что отображается для пользователя при подключении по протоколу RDP, когда инициатор совместного доступа блокирует экран. Теперь вместо приостановленного изображения удаленного рабочего стола отображается уведомление.

### <a name="visio-security-updates"></a>Visio. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="visio-non-security-updates"></a>Visio. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой объект Word, вставленный в качестве значка, становится пустым после перезапуска Visio.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-131](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699410): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3116111)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-015](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=722214): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3134226)

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема со слиянием почты, из-за которой в диалоговом окне "Выбор получателей" не отображается правильное количество записей из Excel.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при попытке распечатать документ со встроенным текстовым полем пользователь получает сообщение о том, что для работы Word недостаточно памяти или места на диске.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь видит повторяющееся содержимое при выполнении совместного редактирования с другим пользователем в режиме реального времени.
-   Устранена проблема с памятью, возникающая при открытии документов с большим количеством изображений высокого разрешения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой событие WindowsSelctionChange не срабатывает при щелчке правой кнопкой мыши.
-   Исправлена ошибка, из-за которой неразрывный дефис отображается как квадрат при использовании некоторых шрифтов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой номера сносок в Word и распечатанном документе не совпадают при печати в фоновом режиме документа со сносками, для которых задано значение "Начать нумерацию заново на каждой странице".
-   Устранена проблема, из-за которой было невозможно совместное редактирование файлов, хранящихся в OneDrive, в том числе проблема отображения информации о том, что пользователь редактирует файл в режиме реального времени, а также проблема недоступности сведений о присутствии
-   Устранена проблема, из-за которой происходил сбой в работе Word при совместном редактировании документа, открытого из SharePoint или OneDrive, в режиме реального времени.
-   Устранена проблема с форматированием, из-за которой после переноса в электронные сообщения HTML в Outlook и изменения размера окна таблицы отображаются неправильно.
-   Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование недоступно и документ может быть заблокирован, если он хранится на сервере SharePoint Server 2013.
-   Устранена проблема с DOCX-файлами, в результате которой таблица отображается несмотря на то, что к ее содержимому применен стиль со включенным параметром "Скрытый".
-   Устранена проблема, в результате которой документы с относительными гиперссылками невозможно сохранить после применения автозамены.
-   Устранена проблема, в результате которой "скачут" строки во время редактирования абзаца в документе с зеркальными отступами.
-   Устранена проблема, в результате которой строки несогласованно отображаются во время редактирования, если субпиксельная отрисовка отключена.
-   Устранена проблема, в результате которой при нажатии всплывающего окна примечаний с несколькими примечаниями, одно из которых отмечено как выполненное, происходит сбой.
-   Устранена проблема с некорректным разбиением строк.
-   Устранена проблема, в результате которой происходит сбой при запуске макроса, использующего функцию TransformDocument, в документе с текстовым полем в верхнем или нижнем колонтитуле.
-   Устранена проблема с DOCM-файлами, в результате которой удаление всех элементов ActiveX приводит к ошибкам при открытии документа.
-   Устранена проблема, в результате которой событие ContentControlOnExit не вызывается по нажатию верхнего колонтитула.
-   Устранена проблема, в результате которой в исправлениях фрагменты, удаленные редакторами, отображаются с одинаковыми именами.
-   Устранена проблема с совместным редактированием документов, где включено удаление личных данных, в реальном времени, в результате которой изменения отображаются как исправления при каждом сохранении документа.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-081](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-081). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3080790).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-099](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-099). Уязвимости Microsoft Office могут привести к удаленному выполнению кода (3089664).
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [15-116](https://technet.microsoft.com/library/security/ms15-116): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3104540)
-   Бюллетень по безопасности (Майкрософт) MS [16-004](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717998): обновление для системы безопасности Microsoft Office, решающее проблему удаленного выполнения кода (3124585)

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при запрашивании у Line.ForeColor.RGB строки с автоматической заливкой с помощью VBA всегда возвращается значение белого цвета, даже если цвет не белый.
-   Протокол по умолчанию для скачивания обновлений в фоновом режиме изменен с Cached/BITS на HTTP.
-   Устранена проблема, в результате которой операции лицензирования при автоматическом обновлении версии лишали пользователя возможности использовать установленную версию Office.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление до Office 2016 на компьютере с Windows 7 приводит к ошибке 0x80070005 во время активации при запуске предустановочного набора Office в режиме аудита.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь постоянно получает запрос на вход в систему при попытке открыть файлы из SharePoint Online.
-   Устранена проблема, из-за которой закрепленные в панели задач ярлыки не удается удалить для всех пользователей при обновлении вручную.
-   Добавлена возможность при обновлении вручную службы "нажми и работай" проверить наличие подключения Outlook к серверу Exchange Server 2007, а также узнать, установлен ли Диспетчер контактов, чтобы предупредить пользователя о возможных проблемах с обновлением.
-   Стали более заметными диалоговые окна завершения процесса при удалении или обновлении, так как их могли скрывать открытые приложения или другие элементы пользовательского интерфейса.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователь не может автоматически войти в приложение Office с компьютера, подключенного к обычному и облачному домену.
-   Исправлена ошибка, из-за которой после обновления до Office 2016 приложение Office запускается в режиме ограниченной функциональности, а для перехода в режим полной функциональности требуется перезапуск.
-   Устранена проблема, в результате которой запуск Office со включенной активацией на общем компьютере, где запущены службы удаленных рабочих столов, приводит к ошибке с сообщением о том, что пользователю необходимо использовать выпуск Office с корпоративной лицензией.
-   Устранена проблема, в результате которой установка не продолжается после того, как она выполнена примерно на 90 %.
-   Устранена проблема, в результате которой названия продуктов локализуются, когда это не требуется.
-   Устранена проблема, в результате которой всплывающая подсказка и подсказка клавиши для помощника не совпадают и конфликтуют с другими подсказками клавиш на ленте в разных локализованных версиях.
-   Устранена проблема, в результате которой Outlook отображается в Windows как новое приложение после обновления Office 2013 до Office 2016.
-   Исправлена ошибка, из-за которой обновление Office 2013 версии 15.0.4615.1002 (май 2014 г.) до Office 2016 приводит к ошибке 0x80041015.
-   Устранена проблема с возобновлением работы Office 2013 "нажми и работай", возникающая после ошибки или отмены автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранены проблемы с использованием и удалением приложений Office 2013 "нажми и работай", возникающие после ошибки автоматического обновления до Office 2016.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой повторная попытка запуска автоматического обновления до Office 2016 после перезагрузки во время предыдущей попытки обновления приводит к сбою обновления и невозможности завершить работу.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой не удается успешно восстановить задачу потока при перезагрузке компьютера.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой после перезагрузки компьютера во время обновления вручную до Office 2016 задачи остаются в состоянии "выполняется".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой запуск вновь установленного приложения в середине процесса установки приводит к появлению диалогового окна "Подключение к Интернету потеряно".
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой плитки приложений, отображаемые во время установки, остаются неактивными, и приложение не запускается, когда пользователь щелкает плитку.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой автоматическое обновление установки sr-latn-cr до Office 2016 не преобразует язык клиента в sr-latn-rs.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", при которой во время подготовки автоматического обновления происходит сбой, если на компьютере установлено несколько SKU для Office.
-   Устранена проблема службы "нажми и работай", в результате которой появляется диалоговое окно ошибки, если во время выполнения автоматического обновления начато обновление вручную.
-   Обновлены ссылки на "Надстройки" в пользовательском интерфейсе продукта, в которых применялся неправильный вариант написания термина прописными буквами.
