---
title: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel в 2019 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2019 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: 65c4e73c6696d1d7056a1b15397b7256c448660a
ms.sourcegitcommit: 03e9e308f4791aeebda4ad284591e8ddb973f56c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054821"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="1e1ce-103">Заметки о выпусках Semi-Annual Channel в 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="1e1ce-104">В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены в обновления Semi-Annual Channel для Office 365 ProPlus в 2019, включая Visio Pro для Office 365 и настольный клиент Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019, including Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="1e1ce-105">Эта информация также применима к пакету Office 365 бизнес, представляющему собой версию Office, которая включает в себя некоторые планы Office 365, например, Office 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-105">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="1e1ce-106">Сведения об обновлениях системы безопасности для каждого канала обновления Office 365 профессиональный плюс начнут перечисляться отдельно в [Обновлениях для системы безопасности](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-106">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="1e1ce-107">OneNote 2016 не включается по умолчанию, если пользователь, для которого применяется Semi-Annual Channel, скачивает Office 365 с портала Office и устанавливает в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-107">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="1e1ce-108">Версия 1902: 9 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-108">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-109">*Версия 1902 (сборка 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-109">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="1e1ce-110">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/ru-RU/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-110">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-111">Access. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-111">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-112">**Обновление, повторное связывание и удаление связанных таблиц.** Обновленный диспетчер связанных таблиц — это расположение для управления всеми источниками данных и связанными таблицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-112">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-113">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-113">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p102">**Выбор цвета по настроению.** Изменяйте внешний вид Access по своему желанию. Есть четыре темы на выбор: цветная, темная, серая и белая. [Подробнее](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p102">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-117">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-117">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-118">Excel. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-119">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-119">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-120">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-120">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-121">**Совместная работа с использованием примечаний.** Ведите беседу прямо на листе с помощью встроенного поля ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-121">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-122">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="1e1ce-123">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-123">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-124">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-124">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-125">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-125">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p106">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p106">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p107">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p107">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-131">**Новость для всех поклонников функции "Получение и преобразование".** Если вы часто используете "Получение и преобразование", то будете рады узнать, что функция столбца из примера улучшена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-131">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-132">Кроме того, улучшено множество соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-132">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-133">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-133">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="1e1ce-134">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-134">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-135">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-135">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="1e1ce-136">**Быстрый поиск.** Мы оптимизировали поиск значений с помощью функций ВПР, ГПР и ПОИСКПОЗ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-136">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-137">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-137">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-138">Outlook. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-138">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-p111">**Использование функции чтения вслух для прослушивания писем.** Outlook может озвучивать ваши электронные письма, выделяя текст по мере чтения. Чтобы включить функцию чтения вслух, перейдите в параметры специальных возможностей. [Подробнее](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p111">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-142">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-142">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-143">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-143">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-144">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-144">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="1e1ce-145">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-145">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-146">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-146">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-147">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-147">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="1e1ce-148">**Блокирование скачивания внешнего содержимого по умолчанию в электронной почте, зашифрованной и подписанной с помощью SMIME.** Из-за уязвимости в протоколе SMIME Outlook блокирует скачивание внешнего содержимого сообщений, зашифрованных или подписанных с помощью SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-148">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-149">Пользователи не смогут одним щелчком мыши скачать внешнее содержимое через пользовательский интерфейс Outlook. Это предназначено для защиты от уязвимости системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-149">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-150">В диалоговом окне "Параметры" есть новый параметр, позволяющий пользователям вернуться к старому поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-150">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-151">**Отключение переадресации для собраний.** Запретите участникам переадресовывать ваши приглашения на собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-151">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-152">Просто откройте ленту и нажмите "Параметры ответа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-152">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-153">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-153">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p116">**Предложения, касающиеся пользователей, в помощнике по планированию.** Просматривайте рекомендации о добавлении участников при планировании собрания. Вам больше не нужно будет открывать поочередно помощник по планированию и строку "Кому". [Подробнее](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p116">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-157">**Более удобное резервирование помещения.** Ищите конференц-зал в нескольких списках помещений. При этом можно поочередно открывать списки, не теряя выбранные помещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-157">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p117">**Новый диапазон повторения по умолчанию.** В диалоговом окне "Повторение" для диапазона повторений использовался по умолчанию параметр "Нет даты окончания". Это способствует созданию длительных повторяющихся рядов, которые со временем могут быть повреждены. Параметр по умолчанию для диалогового окна "Повторение" изменен на значение "Дата окончания". Таким образом значение по умолчанию соответствует рекомендациям по ведению календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p117">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p118">**Присоединение к собраниям Teams из диалогового окна "Напоминания" в Outlook.** Когда Outlook напоминает пользователям о предстоящем собрании, представляющем собой собрание по сети в Teams, в окне отображается кнопка "Подключиться к собранию по сети". Это аналогично присоединению к собранию Skype для бизнеса из диалогового окна "Напоминания" в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p118">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-163">**Отмена напоминаний о прошедших событиях.** Вы можете настроить в календаре автоматическое закрытие напоминаний о прошедших событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-163">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-164">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-164">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="1e1ce-165">**Просмотр URL-адресов, скрытых функцией "Безопасные ссылки".** Функция "Безопасные ссылки" защищает компьютер от вредоносных URL-адресов, полученных по электронной почте, скрывая исходный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-165">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-166">Чтобы увидеть оригинал, наведите указатель мыши на URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-166">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-167">Требуется лицензия с расширенной защитой от угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-167">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-168">
  [Подробнее](https://products.office.com/ru-RU/exchange/advance-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-168">[Learn more](https://products.office.com/en-us/exchange/advance-threat-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-169">**Изменение масштаба и его сохранение.** Не нужно настраивать масштаб каждый раз заново. Выберите настройку по умолчанию при чтении сообщения, и она будет применяться для всех ваших сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-169">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-170">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-170">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="1e1ce-171">**Шифрование сообщений: политика "Только с шифрованием IRM".** Появился новый параметр "Только с шифрованием" в меню "Параметры" > "Разрешения" для пользователей службы шифрования сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-171">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-172">Этот параметр позволяет зашифровать сообщение и отправить его любому пользователю внутри или за пределами организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-172">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-173">**Предупреждение о наличии скрытых копий.** Подсказка о скрытой копии предупредит вас перед случайной отправкой письма всем адресатам скрытой копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-173">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-174">**Строка "Кому:" стала удобнее.** Щелкнув строку "Кому:", вы увидите список наиболее вероятных адресатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-174">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-175">Кроме того, вы увидите их фотографии, так что выбрать нужного получателя не составит труда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-175">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-176">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-176">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p124">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p124">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-179">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-179">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-180">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-180">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-181">PowerPoint. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-181">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-182">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-182">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-183">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-183">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-184">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-184">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-185">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-185">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-186">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-186">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="1e1ce-187">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-187">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-188">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-188">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-189">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-189">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="1e1ce-190">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-190">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-191">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-191">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="1e1ce-192">**Гиперссылки в любом цвете.** Хватит смотреть на синие гиперссылки!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-192">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-193">Применяйте к ним любой цвет на свой вкус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-193">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-194">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-194">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="1e1ce-195">**Добавление живых красок на слайды.** Вставляйте на экран анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-195">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-196">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-196">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p132">**Совершенствование набросков.** Мы преобразовываем рукописные тексты и фигуры в доработанные схемы. Просто выберите росчерк пера, чтобы приступить к работе. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p132">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p133">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p133">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-203">**Рукописный ввод для создания отличного слайда.** Преобразуйте рукописный ввод в стандартные фигуры и текст, а затем находите изящные идеи оформления слайдов в конструкторе PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-203">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-204">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-204">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="1e1ce-205">**Публикация в Microsoft Stream.** Безопасно делитесь презентациями как видеофайлами в пределах своей организации с помощью Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-205">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-206">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-206">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/C140551F-CB37-4818-B5D4-3E30815C3E83)
- <span data-ttu-id="1e1ce-207">**Экспорт в видео с разрешением 4K.** При экспорте презентации в видео теперь можно использовать разрешение 4K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-207">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="1e1ce-208">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-208">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p137">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p137">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-211">Word. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-211">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-212">**Быстрое начало работы.** На начальной странице с новым оформлением недавно открывавшиеся документы размещаются на первом плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-212">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-213">Переходите к файлам за меньшее число щелчков и сразу открывайте параметры учетной записи или настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-213">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-214">**Печатайте без помощи рук.** У вас есть микрофон?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-214">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-215">Нажмите "Диктофон" и наблюдайте за вводом текста во время диктовки в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-215">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-216">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-216">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p140">**Добавление живых красок в документы.** Вставляйте на страницы анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр. [Подробнее](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p140">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-219">**Новый вид значков на ленте.** Не волнуйтесь, ведь все работает точно так же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-219">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-220">Кроме того, они великолепно смотрятся на экране любого размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-220">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-221">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-221">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p142">**Отображение того, что позади рисунка.** Добавьте рисунок на лист и выберите предопределенные параметры, после чего прозрачность изменится. Вот и все! [Подробнее](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p142">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p143">**Возможность вставки изображений в формате SVG с примененными фильтрами.** Пользователи Office теперь могут вставлять изображения SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p143">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-227">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-227">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-228">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-228">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="1e1ce-p145">**Составление прекрасного резюме с помощью LinkedIn.** Благодаря помощнику по составлению резюме просматривайте для заданной роли опыт работы, рекомендуемые навыки и не только. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p145">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-231">Project. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-231">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-232">**Отображение дополнительных сведений на карточках доски задач.** Если название само по себе ничего не говорит, настройте карточки доски задач для отображения всех самых важных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-232">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-233">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-233">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="1e1ce-234">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-234">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-235">Publisher. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-235">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-236">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-236">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-237">Visio. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-237">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-238">**Добавление значков в схему.** Вы можете выбрать нужный из 26 новых наборов элементов, включающих значки аналитики, искусства, празднования, лица, спорта и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-238">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-239">**Новый внешний вид Office.** Приложения Office теперь содержат современные значки, которые проще и доступнее. На ленте используются обновленные визуальные элементы, выделяющие широкие возможности совместной работы в приложениях Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-239">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-240">Набор Office. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-240">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-p147">**Сторонние приложения Office теперь поддерживают вставку формата SVG с помощью API Office.js.** В сторонних приложениях, также называемых надстройками в Office, теперь есть возможность вставки формата SVG. Пользователи теперь могут подключать собственные коллекции файлов SVG к Office. Разработчики могут использовать эту функцию с помощью API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p147">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-244">**Установка Microsoft Teams.** Microsoft Teams по умолчанию устанавливается с НОВЫМИ экземплярами Office 365 профессиональный плюс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-244">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for NEW installations of Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-245">
  [Подробнее](https://docs.microsoft.com/ru-RU/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-245">[Learn more](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)</span></span>

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-246">Skype для бизнеса: Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-246">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-247">**Улучшена поддержка дисплеев высокой четкости**. Приложения Office теперь выглядят четко на каждом из подключенных мониторов и на док-станции в виде ноутбука, даже если настройки масштаба на дисплеях отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-247">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="1e1ce-248">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-248">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-249">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-249">Excel: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-250">Решена проблема, приводившая к сбою при сохранении файла, содержащего карту XML, в PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-250">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-251">Решена проблема, приводившая к удалению внешних ссылок при загрузке книг, содержащих недопустимые имена листов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-251">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-252">Исправлена ошибка, которая могла приводить к зависанию электронной таблицы при использовании средства "Камера" в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-252">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-253">Устранена проблема, приводившая к нарушению синхронизации каскадных и воронкообразных диаграмм с таблицами при вставке или удалении ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-253">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-254">Устранена проблема при пересчете таблицы данных в ходе вычислений на листе с использованием формулы массива на другом листе, зависящем от таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-254">Resolved an issue when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-255">Устранена проблема, из-за которой защищенные паролем книги не открывались из SharePoint без предварительного извлечения файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-255">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-256">Внесено изменение, обеспечивающее обработку события BeforeSave при совместном использовании или переключении автосохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-256">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-257">Исправлена ошибка при использовании колесика прокрутки мыши в активном окне с листом диаграммы. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-257">An issue using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-258">Устранена проблема, приводившая к появлению сообщения "Непредвиденная ошибка" при импорте электронной таблицы в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-258">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-259">Устранена проблема при открытии книги, содержащей условное форматирование, в котором используется "Имя" для правила, и применении настраиваемого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-259">A problem that opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-260">Макросы, использующие проверку данных с применением формул длиной более 255 символов, могли вызывать ошибки во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-260">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-261">Эта проблема исправлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-261">This issue has now been corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-262">Проблема, приводившая к медленной загрузке файлов, содержащих сводные таблицы, связанные с другими книгами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-262">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-263">Эта проблема решена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-263">This issue has been fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-264">Решена проблема, приводившая к появлению ошибки "Формат и расширение файла не совпадают" при открытии HTML-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-264">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-265">Внесено изменение для устранения проблем с прокруткой колесика мыши в неактивных окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-265">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-266">Решена проблема, из-за которой нажатие клавиши TAB не приводило к перемещению в следующую ячейку из ячейки с формулой, оканчивающейся определенным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-266">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-267">Решена проблема, из-за которой форматирование ячейки приводило к ненужному увеличению размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-267">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-268">Решена проблема, из-за которой вырезание и вставка сводной таблицы между книгами могли приводить к вставке данных без сводной таблицы для других пользователей, с которыми выполняется совместная работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-268">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-269">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-269">Outlook: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-270">Устранена проблема, в результате которой у клиентов создавалось впечатление, что задачи исчезали при добавлении второго условия для группировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-270">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-271">Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли редактировать некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-271">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-272">Исправлена проблема, из-за которой окно отображалось в неправильном месте, когда системная панель задач сохранена в левой или верхней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-272">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-273">Устранена ошибка, приводившая к сбою при загрузке пользователями изображений на карточке контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-273">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-274">Устранена ошибка, приводившая к сбою при запуске некоторыми пользователями приложений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-274">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-275">Исправлена проблема, из-за которой окно отображалось в неправильном месте, когда системная панель задач сохранена в левой или верхней части экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-275">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-276">Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли редактировать некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-276">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-277">PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-277">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-278">Исправлена проблема, из-за которой в редких случаях приложение PowerPoint прекращало отправку изменений пользователей в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-278">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>


### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-279">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-279">Skype for Business: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-280">Исправлена ошибка в Lync (Skype для бизнеса), из-за которой могло исчезать окно для любого собрания по сети с количеством участников более 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-280">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-281">Вход в Skype для бизнеса с помощью учетных данных, используемых для входа в другое приложение Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-281">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-282">Правильная активация приложения Skype для бизнеса при установке с активацией на общем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-282">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-283">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-283">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-284">Исправлена ошибка, приводившая к проблемам иерархии с разделенным окном для сторонних решений, расширяющих возможности Visio, путем отключения функции динамического разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-284">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-285">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-285">Word: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="1e1ce-286">Исправлена ошибка при предоставлении общего доступа к документу, который в данный момент используется при совместной работе, после создания документом вложения с расширением ASD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-286">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-287">Исправлена ошибка, в результате которой комментарии присваивались случайным авторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-287">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-288">Устранена проблема с удалением подписи при извлечении документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-288">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-289">Исправлена ошибка, из-за которой изменение связанного пользователя, добавленного средой SharePoint, могло приводить к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-289">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-290">Исправлена ошибка, приводившая к появлению диалогового окна "Не удалось загрузить ресурс" при запуске Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-290">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-291">Исправлена проблема, чтобы обеспечить отображение интерфейса сохранения, если файл открыт в режиме только для чтения и нажимается кнопка "Сохранить как" в области "Сведения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-291">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>


### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-292">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-292">Office Suite: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="1e1ce-293">Исправлена ошибка в VBA, из-за которой сообщалось о неправильном состоянии заливки фигуры после действия отмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-293">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-294">Устранена проблема, из-за которой не удавалось сохранить файлы в папках Apache WebDAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-294">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-295">Исправление проблемы, приводящей к внезапному закрытию Office, когда пользователи открывают некоторые файлы, хранящиеся в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-295">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-296">Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-296">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-297">Исправлена проблема, из-за которой список последних файлов отображался пустым для многих пользователей в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-297">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-298">Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей рабочей панели обновления Office, несмотря на выполнение обновления, запущенного администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-298">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-299">Исправлены проблемы, связанные с периодическим появлением пустых запросов на вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-299">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-300">Исправлена ошибка, из-за которой части обновления Office не использовали одноранговое кэширование оптимизации доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-300">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> <span data-ttu-id="1e1ce-301">
  [Подробнее]("https://docs.microsoft.com/ru-RU/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-301">[Learn more]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-302">Исправлена ошибка, которая могла приводить к удалению продуктов или блокировке их активации, если Office был установлен с помощью средства развертывания Office и имелся несоответствия регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-302">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-303">Исправлена проблема, приводившая к появлению повторяющихся запросов на вход на устройствах с Windows 10 (версия 1803 или более поздняя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-303">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-304">Исправлена регрессия, вызывавшая зависания при скачивании связанных изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-304">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-305">Исправлена размытость больших EMF-файлов, вставленных в Word, Excel и PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-305">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-306">Исправлена ошибка в логике анализа журнала версий, приводившая в нескольких случаях к открытию документов в режиме только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-306">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>


## <a name="version-1808-july-09"></a><span data-ttu-id="1e1ce-307">Версия 1808: 09 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-307">Version 1808: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-308">*Версия 1808 (сборка 10730.20360)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-308">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="1e1ce-309">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/ru-RU/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-309">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-310">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-310">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-311">Повышена производительность при включении экспресс-блоков в свойствах документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-311">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-312">Устранена проблема с удалением подписи при извлечении файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-312">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-313">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-314">Устранена проблема, связанная с приложениями Office, работающими в виртуализированной системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-314">Fixed an issue affecting Office applications running on virtualized Windows.</span></span>


## <a name="version-1803-july-09"></a><span data-ttu-id="1e1ce-315">Версия 1803: 09 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-315">Version 1803: July 10</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-316">*Версия 1803 (сборка 9126.2428)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-316">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="1e1ce-317">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/ru-RU/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-317">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


## <a name="version-1808-june-11"></a><span data-ttu-id="1e1ce-318">Версия 1808: 11 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-318">Version 1808: September 11</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-319">*Версия 1808 (сборка 10730.20348)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-319">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="1e1ce-320">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/ru-RU/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-320">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-321">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-321">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-322">Устранена проблема с удалением подписи при извлечении файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-322">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-323">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-323">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-324">Устранена проблема, которая могла приводить к сбою приложений Office, работающих в виртуализированной системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-324">Fixed an issue that could crash Office applications running on virtualized Windows.</span></span>

## <a name="version-1803-june-11"></a><span data-ttu-id="1e1ce-325">Версия 1803: 11 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-325">Version 1803: April 11</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-326">*Версия 1803 (сборка 9126.2388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-326">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="1e1ce-327">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/ru-RU/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-327">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span> 

## <a name="version-1808-may-14"></a><span data-ttu-id="1e1ce-328">Версия 1808: 14 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-328">Version 1804: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-329">*Версия 1808 (сборка 10730.20344)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-329">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>   

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-330">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-330">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-331">Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли редактировать некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-331">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-332">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-332">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-333">Исправлена ошибка, приводившая к проблемам иерархии с разделенным окном для сторонних решений, расширяющих возможности Visio, путем отключения функции динамического разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-333">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-334">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-334">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-335">Исправлена ошибка, из-за которой изменение связанного пользователя, добавленного средой SharePoint, могло приводить к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-335">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-336">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-336">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-337">Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-337">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
  
## <a name="version-1803-may-14"></a><span data-ttu-id="1e1ce-338">Version 1803: May 14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-338">Version 1803: May 8</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-339">*Версия 1803 (сборка 9126.2387)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-339">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-340">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-340">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-341">Устранена проблема, из-за которой пользователи не могли редактировать некоторые поля перенесенных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-341">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-342">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-342">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-343">Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-343">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>

## <a name="version-1808-april-9"></a><span data-ttu-id="1e1ce-344">Версия 1808: 9 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-344">Version 1808: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-345">*Версия 1808 (сборка 10730.20334)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-346">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-346">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-347">Исправлена ошибка в Lync (Skype для бизнеса), из-за которой могло исчезать окно для любого собрания по сети с количеством участников более 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-347">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-348">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-348">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-349">Исправлена ошибка, когда пользователь мог анонимно открыть документы в Internet Explorer или Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-349">Fixed an issue where the user can open documents anonymously in IE or Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-350">Исправлена ошибка, когда при форматировании цвета выделения текста в любом верхнем/нижнем колонтитуле СТРАНИЦЫ и/или в поле с НУМЕРАЦИЕЙ СТРАНИЦ документа Word отображалось поле черного цвета, а не цвета, указанного для выделения текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-350">Fixed an issue where text highlight color formatting applied to any Word document header/footer PAGE and/or NUMPAGES field renders the field as black instead of the applied text highlight color.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-351">Мы добавили поддержку надстройки мастера открыток для Word на японском языке для нового японского летоисчисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-351">We added support to Word Japanese postcard wizard add-in for the Japanese new era.</span></span> 

## <a name="version-1803-april-9"></a><span data-ttu-id="1e1ce-352">Версия 1803: 9 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-352">Version 1803: April 9</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-353">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-353">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-march-12"></a><span data-ttu-id="1e1ce-354">Версия 1808: 12 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-354">Version 1808: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-355">*Версия 1808 (сборка 10730.20304)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-356">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-356">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-357">Исправлена ошибка, из-за которой VBA возвращает неправильный номер страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-357">Fixed an issue when VBA returns incorrect page number.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-358">Уменьшено время сохранения локального файла Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-358">Improve time to save on local Word file.</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-359">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-359">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-360">Предусмотрен раздел реестра для отключения параметра "Только с шифрованием" в меню шифрования сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-360">Provided regkey to disable the "Encrypt Only" option in the Office 365 Message Encryption menu.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-361">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-361">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-362">Исправлена ошибка, из-за которой могла происходить задержка на некоторое время при попытке скачивания обновления Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-362">Fixed an issue where Office update may get stuck for some time trying to download.</span></span>

## <a name="version-1803-march-12"></a><span data-ttu-id="1e1ce-363">Версия 1803: 12 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-363">Version 1803: March 12</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-364">Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-364">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="1e1ce-365">Версия 1808: 12 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-365">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-366">*Версия 1808 (сборка 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-367">Access. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-367">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-368">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-368">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-369">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-369">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-p153">Устранена ошибка, из-за которой попытка управлять правилами, относившимися к папке, которой больше нет, приводила к отображению сообщения об ошибке или неработающим клиентским правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p153">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-373">Устранена ошибка, из-за которой кэшированные почтовые ящики с делегированным доступом часто зависали на неопределенные промежутки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-373">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-374">Устранена ошибка, из-за которой собрания, занимающие целый день, в некоторых представлениях охватывали на день больше, потому что в качестве времени окончания была указана полночь следующего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-374">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-375">Устранено зависание при создании новых встреч или собраний с отсылкой на японские эпохи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-375">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-376">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-376">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-377">Исправлена проблема, из-за которой надстройки, развернутые с помощью [централизованного развертывания O365 Office](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), зависали и не работали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-377">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="1e1ce-378">Версия 1803: 12 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-378">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-379">*Версия 1803 (сборка 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="1e1ce-380">*Это выпуск Semi-Annual Channel, который доступен с июля 2018 года. Его поддержка продолжится до сентября 2019 г., и мы будем выпускать в этот период обновления для системы безопасности этого выпуска. Но теперь доступен новый выпуск Semi-Annual Channel версии 1808 (сборка 10730.20280) с новыми функциями, обновлениями для системы безопасности и другими обновлениями.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-380">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-381">Access. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-381">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-382">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-382">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-383">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-383">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-384">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-384">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-385">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-385">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-386">Устранено зависание при создании новых встреч или собраний с отсылкой на японские эпохи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-386">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-387">Project. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-387">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-388">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-388">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-389">Word. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-389">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-390">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-390">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-391">Visio. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-391">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-392">Это обновление добавляет поддержку новых японских эпох в Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-392">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-393">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-393">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-394">Исправлена проблема, из-за которой надстройки, развернутые с помощью [централизованного развертывания O365 Office](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), зависали и не работали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-394">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="1e1ce-395">Версия 1708: 12 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-395">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-396">*Версия 1708 (сборка 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="1e1ce-397">*Это выпуск Semi-Annual Channel, который доступен с января 2018 г. Его поддержка продолжится до марта 2019 г., и мы будем выпускать обновления для системы безопасности этого выпуска в этот период. Но теперь доступен новый выпуск Semi-Annual Channel версии 1808 (сборка 10730.20280) с новыми функциями, обновлениями для системы безопасности и другими обновлениями.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-397">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-398">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-398">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-399">Исправлена проблема, из-за которой надстройки, развернутые с помощью [централизованного развертывания O365 Office](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), зависали и не работали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-399">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="1e1ce-400">Версия 1808: 8 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-400">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-401">*Версия 1808 (сборка 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-402">Access. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-402">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="1e1ce-p154">**Визуализация данных с помощью новых диаграмм.** Выберите одну из 11 диаграмм и добавьте ее в свою форму или отчет, чтобы лучше визуализировать данные и принять обоснованное решение. [Подробнее](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p154">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-405">Excel. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-405">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-p155">**Совместное редактирование.** Работайте в своей книге одновременно с другими пользователями. [Подробнее](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p155">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-p156">**Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в документ. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)[Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p156">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p157">**Улучшено редактирование ячеек и строк формул.** Теперь вы можете использовать клавиши CTRL+A для выделения текста в ячейке или строке формул. Также улучшена поддержка эмодзи и других сложных символов. [Подробнее](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p157">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p158">**Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши книги стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p158">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p159">**Предотвращение нежелательных изменений.** Чтобы предотвратить случайные изменения, настройте рабочие книги таким образом, чтобы они были доступны только для чтения. Перейдите в меню "Файл" > "Информация" > "Защита рабочей книги" > "Всегда открывать только для чтения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p159">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-421">Excel. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-421">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-422">Исправлена ошибка в сеансах совместного редактирования, связанная с неправильным обновлением среза после применения другим пользователем фильтра столбца к данным в этом срезе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-422">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-423">Исправлена ошибка в сеансах совместного редактирования, приводящая к сбою Excel для одного из пользователей в сеансе совместного редактирования, если другой пользователь удаляет подпись среза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-423">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-424">Устранена вероятность сбоя при создании нескольких срезов таблиц, связанных с одним столбцом данных, и последующем удалении этого столбца данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-424">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-425">Исправлена ошибка, из-за которой иногда возникает сбой Excel при обновлении отфильтрованной таблицы запросов, содержащей текст с переносами в ячейках, если параметр автоматической настройки ширины столбца отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-425">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-426">Исправлена ошибка, из-за которой срезы, сохраненные в Excel 2007, могут вызывать сбой приложения при открытии в последующих версиях Excel, если изменяется число элементов, отображенных в срезе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-426">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-427">Добавлена поддержка кнопки просмотра диагностических данных для упрощения анализа запросов в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-427">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-428">Исправлена ошибка, из-за которой надстройка Power Pivot не отображалась в некоторых сборках и версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-428">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-429">Исправлена ошибка, из-за которой Excel может перестать отвечать на запросы, если пользователь наводит указатель на параметры форматирования в книге с несколькими определенными именами, и из-за которой Excel может перестать отвечать на запросы в средстве экспресс-анализа, даже если в параметрах отключен динамический просмотр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-429">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p160">В настоящее время мы изучаем причины медленной производительности при перемещении окна приложения Excel с одного рабочего стола на другой. В то же время, если вы столкнулись с таким замедлением, можно попробовать выбрать параметр "Оптимизировать для совместимости" в разделе "При использовании нескольких дисплеев" на вкладке "Общие" в диалоговом окне "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p160">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-432">Исправлена ошибка, которая могла вызывать сбой Excel при изменении исходных данных диаграммы в первоначальном наборе ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-432">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-433">Исправлена ошибка, из-за которой пересчет мог не выполняться при открытии файла, даже если задано свойство FullCalcOnLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-433">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1e1ce-434">Исправлена ошибка, из-за которой отображается неправильный год, если в формате ячейки даты используется японский календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-434">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p161">При импорте данных в модель данных Excel входящие значения отрицательного нуля приводят к ошибке. После применения исправления такие значения будут импортироваться как ноль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p161">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-437">Исправлена ошибка, из-за которой операция группировки (или разгруппировки) в сводной таблице Excel иногда приводила к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-437">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-438">Устранена проблема, из-за которой действия с диаграммами могут привести к сбою Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-438">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-439">Устранена проблема, из-за которой надстройка Power View случайным образом оказывается отключена для некоторых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-439">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-440">Исправлена ошибка, в результате которой временные файлы автовосстановления, созданные при восстановлении документа, не удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-440">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-441">Исправлена проблема, из-за которой при попытке создать связь с текстовым файлом в защищенной книге появляется сообщение об ошибке "Книга защищена, не удается внести в нее изменения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-441">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-442">Устранена проблема, из-за которой при выборе быстрой печати для книги Excel, вложенной в сообщение в Outlook, она может не выводиться на печать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-442">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-443">Устранена проблема, из-за которой нажатие гиперссылки может привести к сбою Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-443">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-444">Исправлена ошибка, из-за которой использование функций куба приводит к сбою Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-444">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-445">Outlook. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-445">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-p162">**Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши сообщения стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p162">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="1e1ce-p163">**Управление профилями с помощью средства выбора профиля.** Если при запуске Outlook вы используете средство выбора профиля, теперь вы можете вносить изменения без перехода к панели управления. С помощью средства выбора профиля можно создавать и удалять профили, а также изменять параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p163">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-450">**Встроенные специальные возможности.** Сделайте свои сообщения доступными для всех, добавив к изображениям замещающий текст описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-450">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p164">**Предупреждения надстроек Outlook.** Иногда в надстройках COM для Outlook могут возникать проблемы, замедляющие работу всего приложения Outlook. Эти проблемы могут быть вызваны задержкой таких событий, как переключение между папками Outlook, доставка новых сообщений, открытие элементов календаря и т. д. При возникновении таких проблем Outlook выводит предупреждение на панели уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p164">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-453">**Информация о том, кто будет участвовать в собрании.** Теперь вы можете просматривать ответы других людей на приглашения на собрание, даже если не являетесь его организатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-453">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p165">**Напоминания о важных событиях.** Вы можете настроить отображение напоминаний во всплывающих окнах, появляющихся поверх программ, в которых вы работаете в данный момент. Доступен также вариант, при котором значок Outlook в панели задач мигает, чтобы привлечь ваше внимание. [Подробнее](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p165">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p166">**Возможность пометить удаленные элементы как прочтенные.** Теперь любое удаляемое сообщение можно пометить как прочтенное. Для этого выберите "Файл \> Параметры \> Почта \> Другое".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p166">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p167">**Отображение трех часовых поясов.** Нужно запланировать собрание в разных часовых поясах? Добавьте в свой календарь несколько часовых поясов, чтобы быстро определить и выбрать время, которое устроит всех участников. [Подробнее](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p167">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p168">**Повышенное удобство при создании группы.** Мы улучшили пользовательский интерфейс создания группы, чтобы придать ему более современный вид и убрать все лишнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p168">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-464">Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-464">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-465">Исправлена проблема появления ошибок при синхронизации календаря пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-465">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-466">Устранена проблема, приводившая к появлению сообщения об ошибке при запуске диалогового окна "Управление правилами и оповещениями".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-466">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-467">Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли подключиться к своим почтовым ящикам через DirectAccess при использовании лимитного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-467">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-468">Исправлена ошибка, приводившая к ошибочному открытию в режиме защищенного просмотра свободных документов, хранящихся в общедоступных папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-468">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-469">Исправлена ошибка, приводившая к появлению неожиданных вложений при пересылке элементов с встроенными вложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-469">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-470">Исправлена ошибка, приводившая к неправильному отображению OFT-файлов после их отправки в виде вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-470">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-471">Исправлена ошибка, из-за которой пользователи некоторых надстроек сталкивались со сбоем приложения при добавлении собрания в общий календарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-471">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-472">Исправлена ошибка, приводившая к зависанию при открытии папки "Журнал бесед".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-472">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-473">Исправлена ошибка, из-за которой после изменения языка на японский и введении японских символов в VBA IDE при загрузке в Outlook, система переставала работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-473">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-474">Исправлена ошибка, из-за которой переход в папку "Исходящие" или "Отправленные" приводит к сбою Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-474">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-475">Исправлена ошибка, из-за которой уведомления об изменении текста или вложений собрания получают все участники, хотя уведомления должны отправляться только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-475">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-476">Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могут подключиться к конечным точкам EWS и REST из-за изменения строки User-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-476">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-477">Устранена проблема, из-за которой при обновлении расположения собрания участники видят старые данные вместо новых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-477">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-478">Устранена проблема, в результате которой отображается ошибка, если пользователь открывает вложение для предварительного просмотра в области чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-478">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-479">Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Outlook, если пользователь при составлении сообщения разрешает отображаемые имена в адресах электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-479">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-480">Устранена проблема, в результате которой отдельные пользователи не получают возможности поддержки, включенные администратором их клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-480">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-481">OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-481">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="1e1ce-482">Исправлена проблема со стабильностью работы, которая может возникать при синхронизации и переходе к удаленному разделу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-482">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-483">PowerPoint. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-483">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-p169">**Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в презентацию. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5)[Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p169">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p170">**Улучшено редактирование ячеек и строк формул.** Теперь вы можете использовать клавиши CTRL+A для выделения текста в ячейке или строке формул. Также улучшена поддержка эмодзи и других сложных символов. [Подробнее](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p170">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p171">**Преобразование рукописных фрагментов.** Напишите или нарисуйте что-то от руки, а затем преобразуйте заметку в печатный текст, а рисунок — в четкие графические фигуры, чтобы создать отличную презентацию. [Подробнее](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p171">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p172">**Улучшена поддержка SVG.** Вы можете вставлять SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p172">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p173">**Озаглавливание слайдов пером.** Напишите заголовок пером и посмотрите, как PowerPoint преобразует его в текст. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p173">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p174">**Предотвращение нежелательных изменений.** Чтобы предотвратить случайные изменения, настройте рабочие книги таким образом, чтобы они были доступны только для чтения. Перейдите в меню "Файл" > "Информация" > "Защита рабочей книги" > "Всегда открывать только для чтения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p174">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p175">**Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши презентации стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p175">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-503">PowerPoint: Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-503">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-504">Исправлена ошибка с возможным повреждением файлов при сохранении файлов с содержимым ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-504">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-505">Исправлена ошибка, из-за которой таблицы некорректно отображаются с толстыми границами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-505">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-506">Исправлена ошибка, из-за которой при изменении свойства Shape.Visible мог произойти сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-506">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-507">Исправлена ошибка, из-за которой изменения в документах с несколькими авторами не объединяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-507">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-508">Исправлена ошибка, из-за которой наличие в документах элементов ActiveX приводит к сбою совместного редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-508">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-509">Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при попытке исправить орфографическую ошибку в фигуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-509">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-510">Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при открытии файла из SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-510">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-511">Исправлена ошибка, из-за которой при включенном автосохранении неправильно отображается панель восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-511">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-512">Исправлена ошибка, из-за которой не отображается окно входа, препятствующее доступу к файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-512">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-513">Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование одной презентации несколькими пользователями приводит к неправильному дублированию образцов слайдов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-513">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-514">Исправлена ошибка, из-за которой выход из защищенного просмотра при открытии файла, сохраненного в OneDrive, приводит к сбою PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-514">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-515">Project. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-515">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e1ce-516">**Управление спринтами.** Быстрое добавление, обновление и удаление гибких спринтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-516">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-517">**Фильтрация досок задач.** Оптимизируйте доски задач, фильтруя данные по ключевым ресурсам или суммарным задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-517">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-518">**Возможность задать процент завершения с доски задач.** Укажите процент завершения для каждого столбца, а затем обновляйте данные о выполнении задачи просто перетаскивая их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-518">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-519">**Быстрая навигация.** Переключайтесь между представлениями спринтов и легко перемещайте задачи из одного спринта в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-519">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p176">**Новый способ управлять спринтами.** Применяйте гибкий подход в работе с досками задач. Выбирайте "Управление спринтами", чтобы добавлять и удалять спринты по мере развития проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p176">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p177">**Места последнего сохранения.** В Project ведется список мест сохранения других проектов. Когда вы будете готовы сохранить свой проект, просто выберите одно из последних мест сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p177">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-524">Project. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-524">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-525">Исправлена ошибка, связанная с поддержкой новой венесуэльской валюты в Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-525">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-526">Исправлена ошибка, из-за которой приложение Project может зависать при использовании устройства Surface 4, подключенного к внешнему монитору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-526">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-527">Исправлена ошибка, из-за которой может возникать сбой Project при сохранении проекта в формате XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-527">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-528">Исправлена ошибка, из-за которой могут быть удалены настраиваемые поля корпоративного ресурса после редактирования календаря ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-528">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-529">Исправлена ошибка, приводившая к сбоям при поиске корейских отображаемых имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-529">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-530">Исправлена ошибка, из-за которой отсутствует возможность сохранить подпроект, работая с ним в контексте главного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-530">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-531">Word. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-531">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p178">**Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в презентацию. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p178">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p179">**Улучшения проверки читаемости:** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши документы стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p179">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p180">**Улучшена поддержка SVG.** Вы можете вставлять SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p180">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-542">Word: Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-542">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-543">Исправлена ошибка, из-за которой появляется сообщение о нехватке памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-543">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-544">Исправлен ряд ошибок, из-за которых некоторым пользователям не удавалось открывать защищенные с помощью IRM документы и электронные сообщения, доступ к которым предоставили пользователи из других организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-544">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-545">Исправлены некоторые проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-545">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-546">Повышение производительности при открытии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-546">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-547">Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-547">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p181">Исправлена ошибка, связанная с поддержкой TLS 1.2. (Примечание. Это исправление упомянуто в заметках 10 апреля и указанно здесь еще раз, как часть накопительного пакета обновления сентября).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p181">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-550">Устранена проблема, из-за которой при выборе пункта "Звонок Skype" для добавления пользователей к собранию возникает ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-550">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-551">Запрос на добавление координат Skype для собрания не отображается, если комната Skype добавлена как расположение и для собрания уже указаны координаты собрания Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-551">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-552">Устранена проблема, из-за которой расположение указывается, даже если для параметра UseLocationForE911Only установлено значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-552">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-553">Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при выборе варианта "вызов с помощью центра управления конференциями" для приглашения пользователей из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-553">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-554">Исправлена ошибка, из-за которой Outlook, запущенный на сервере терминалов, зависает при создании собрания Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-554">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-555">Значение раздела реестра EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket по умолчанию изменено на TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-555">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-556">Visio. Обновления функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-556">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-557">**Синхронизация диаграммы и источника.** Редактируя диаграмму визуализатора данных в Visio, вы можете обновлять связанные исходные данные Excel в соответствии с новым содержимым диаграммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-557">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-558">**Шаблон аудита для визуализатора данных.** Импортируйте содержимое из Excel и создавайте схемы аудита финансовых транзакций, управления запасами и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-558">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-559">**Начальные схемы.** В шаблоны "Организационная диаграмма", "Мозговой штурм" и SDL включены новые начальные схемы, с помощью которых вы быстро освоитесь и начнете работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-559">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-p182">**Создание документа Word из фигур Visio.** Автоматически добавляйте содержимое схем, включая фигуры и метаданные, в документы Word. Затем настраивайте документ для создания описаний процессов и руководств по эксплуатации. [Подробнее](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p182">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="1e1ce-563">Набор Office. Обновление для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-563">Office Suite: Security update</span></span>

- <span data-ttu-id="1e1ce-p183">
  \*\*Блокировка активации элементов управления Flash, Silverlight и Shockwave в Office для обеспечения безопасности.\*\* Из соображений безопасности новые сборки Microsoft Office для Office 365 в Windows блокируют активацию элементов управления Flash, Silverlight и Shockwave. Дополнительные сведения см. [здесь](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) и [здесь](https://support.office.com/ru-RU/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-p183">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-566">Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-566">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-567">Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях установка обновлений занимала длительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-567">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-568">Исправлена ошибка, из-за которой при открытии приложения может появиться сообщение о запуске в безопасном режиме, после чего происходит сбой и приложение не открывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-568">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-569">Исправлены некоторые проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-569">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="1e1ce-570">Версия 1803: 8 января</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-570">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="1e1ce-571">*Версия 1803 (сборка 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="1e1ce-572">*Это выпуск Semi-Annual Channel, который доступен с июля 2018 года. Его поддержка будет продолжена, и мы будем выпускать обновления для системы безопасности для этого выпуска до сентября 2019 г. Кроме того, теперь доступен выпуск Semi-Annual Channel версии 1808 с новыми функциями, обновлениями для системы безопасности и другими обновлениями.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-572">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="1e1ce-573">PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-573">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="1e1ce-574">Исправлена проблема, гарантирующая полный паритет функциональных возможностей опции LinkedIn между приложениями Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-574">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e1ce-575">Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e1ce-575">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>