---
title: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel в 2020 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: 78d8cf069bd7e5a3dca76ca8a28262a278433237
ms.sourcegitcommit: b27bfae6a18d6adc6e1498d019ff0064ee2308b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41576592"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2020"></a>Заметки о выпусках Semi-Annual Channel в 2020 г.

В этих заметках о выпусках содержатся сведения о новых функциях и обновлениях, не связанных с безопасностью, включенных в обновления Semi-Annual Channel для Office 365 профессиональный плюс в 2020 г., Visio Pro для Office 365, классический клиент Project Online и Office 365 бизнес.

> [!NOTE]
>
>- Мы часто выпускаем функции (а иногда даже исправления) для Semi-Annual Channel по истечении определенного времени. Если у вас пока нет каких-либо из перечисленных ниже возможностей, они скоро появятся. [Подробнее](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516)
>- OneNote 2016 не включается по умолчанию, если пользователь, для которого применяется Semi-Annual Channel, скачивает Office 365 с портала Office и устанавливает в Windows 10.


## <a name="version-1908-january-14"></a>Версия 1908: 14 января
*Версия 1908 (сборка 11929.20562)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="feature-updates"></a>Обновления функций
### <a name="access"></a>Access

- **Отслеживание объектов базы данных.** Не теряйте из виду активную вкладку, легко перетаскивайте вкладки для изменения их порядка и закрывайте объекты базы данных одним щелчком мыши.

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Изменение масштаба стало удобнее.** Увеличивайте поле масштаба и меняйте шрифт — все эти параметры сохранятся. [Подробнее](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

### <a name="excel"></a>Excel

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном расположении. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать презентации доступными для людей с ограниченными возможностями? Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать. Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.

- **Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали? Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.

- **Добавление живых красок в таблицы.** Вставляйте в книгу анимированные трехмерные изображения, чтобы показать, как бьется сердце, вращается планета или рычит тираннозавр. [Подробнее](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- **Узнайте больше о своих данных.** Новая кнопка "Идеи" позволяет находить закономерности в данных и предлагает интеллектуальные, индивидуальные решения на их основе. [Подробнее](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)

- **Совместная работа стала проще.** Улучшенные возможности совместного редактирования означают, что при работе с условным форматированием, стилями ячеек и т. д. изменения, внесенные вами, легко объединяются с изменениями, внесенными другими участниками совместной работы.

- **Объединение таблиц по похожим столбцам.** Команда "Получить и преобразовать" (Power Query) теперь включает логику приблизительного сопоставления текста (поиска нечетких соответствий) при сравнении столбцов для слияния таблиц. [Подробнее](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- **Быстрое кодирование с дополнительными возможностями Power Query.** Быстрое завершение кода с помощью автозаполнения и выделения синтаксиса цветом. Также можно легко находить функции, столбцы и параметры.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **Мы обновили интерфейс Outlook для вас.** Упрощенный интерфейс, ранее доступный для предпросмотра с помощью функции "Ожидается в ближайшее время", чтобы вы могли сосредоточиться на самом важном. [Подробнее](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- **Упрощенная лента с возможностью настройки.** Наслаждайтесь одной упрощенной строкой, содержащей наиболее часто используемые кнопки. Легко переключайтесь между классическим и упрощенным представлением, а также закрепляйте и открепляйте команды. [Подробнее](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- **Продолжение работы при перемещении сообщений.** Outlook теперь перемещает сообщения в фоновом режиме, чтобы вы могли продолжать работу во время перемещения большого количества сообщений между папками.

- **Перерыв между собраниями.** Дайте участникам время передохнуть или перейти в другое место, задав время окончания собрания на 5–10 минут раньше по умолчанию.

- **Выбор избранного действия.** Не используете действия "Пометить" и "Удалить"? Что насчет "Архивировать" и "Пометить как прочитанные"? Настройте меню быстрых действий с помощью команд, используемых чаще всего.

- **Все смогут понять, что вы имели в виду.** Если текста или статических изображений недостаточно, воспользуйтесь файлами GIF с анимацией, чтобы донести свою идею. [Подробнее](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)

- **Самостоятельно выбирайте свободный или компактный макет.** С помощью компактных интервалов можно выбрать дополнительное пространство между элементами или более сжатый макет, чтобы увидеть больше элементов.

- **Быстрое добавление учетных записей.** Благодаря улучшениям в настройке учетных записей теперь еще проще добавлять учетные записи Outlook.com и Gmail, использующие 2-факторную проверку подлинности в Outlook. [Подробнее](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- **Забудьте об ограничениях синхронизации.** Улучшения Outlook устраняют ограничение для папок, позволяя синхронизировать общие почтовые ящики.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **Улучшенное изменение формы.** Назовите свои фигуры, чтобы лучше управлять их трансформацией. [Подробнее](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- **Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали? Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.

- **Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать презентации доступными для людей с ограниченными возможностями? Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать. Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Новое расположение для видео из Интернета.** Сохраняйте видео в Microsoft Stream, чтобы его могли просматривать все пользователи организации. Вставьте ссылку на видео и наслаждайтесь мультимедийной презентацией, размер которой составляет лишь часть от размера файла. [Подробнее](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.

- **Тест или опрос для аудитории.** Добавьте на слайд тест или опрос. Набор Office соберет и сохранит все ответы. [Подробнее](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)

- **Вставлять видео из Интернета стало еще проще.** Хотите разместить на своем слайде видео из Vimeo или YouTube? Вам потребуется лишь ссылка на страницу с видео. [Подробнее](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

### <a name="project"></a>Project

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном месте. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a>Visio

- **Экспорт схем процессов в Word.** Автоматически добавляйте содержимое схем, например фигуры и метаданные, в документ Word. Затем настройте документ для создания руководств по обработке и использованию. [Подробнее](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- **Переосмысление блок-схем данных.** Замечательные новые макеты для блок-схем визуализатора данных просты, лаконичны и удобны для понимания. Для выбора перейдите на вкладку "Конструктор".

- **Встроенные наборы элементов Azure.** Разрабатывайте облачное приложение или планируйте архитектуру с помощью множества наборов элементов Azure. [Подробнее](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- **Попрощайтесь с неработающими ссылками Excel.** Не удается найти книгу Excel, связанную со схемой визуализатора данных? Свяжите ее повторно и продолжайте работу. [Подробнее](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном расположении. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Экспорт визуальных элементов Visio из Power BI.** Визуальные элементы Visio для Power BI теперь правильно отображаются при экспорте отчетов Power BI в виде PDF-файлов, файлов PowerPoint и многих других. [Подробнее](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a>Word

- **Поддержка дополнительных цветов страниц в режиме средств обучения.** Теперь средства обучения в Word поддерживают дополнительные цветовые темы страницы, что позволяет менять цвет фона страницы. Многие люди сталкиваются со сложностями при чтении на полностью белом или черном фоне, поэтому мы расширили выбор цветов в Word для компьютеров с Windows и Mac OS.

- **Естественное редактирование с помощью Правок от руки.** Разделяйте и объединяйте слова, добавляйте новые строки и вставляйте текст одним движением пера. [Подробнее](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)

- **Преобразуйте статические документы.** Преобразуйте документы в интерактивные веб-страницы, которые прекрасно выглядят на любом устройстве и которыми легко делиться. [Подробнее](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)

- **Расширение доступа к содержимому.** Нужно сделать документы доступными для людей с ограниченными возможностями? Доверьте это средству проверки читаемости, которое не будет вас отвлекать. Проверьте, как это работает, выбрав пункт меню Рецензирование > Проверка читаемости, и получайте требующие вашего внимания уведомления в строке состояния.

- **Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали? Просто воспользуйтесь полем поиска на странице "Файл" > "Главная", чтобы найти нужный файл.

- **Удобное переключение.** Новый диспетчер учетных записей отображает все ваши рабочие и личные учетные записи Office 365 в одном расположении. Переключаться между ними стало еще проще. [Подробнее](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- **Попрощайтесь со отвлекающими моментами.** Любимая функция пользователей Mac появляется в Windows. Хотите, чтобы вас ничего не отвлекало от работы? Переключитесь в режим фокусировки в меню "Вид". [Подробнее](https://support.office.com/article/51af2fb2-194f-424b-ab7e-b65de9ec9292)

- **Улучшение восприятия с помощью выделения строк.** Перемещайтесь по документу построчно, ни на что не отвлекаясь. Настройте выделение одной, трех или пяти строк одновременно. [Подробнее](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)

- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.

- **Привлечение внимания с помощью \@@упоминаний.** Добавляйте @упоминания в комментарии, чтобы сообщить коллегам о том, что нужно их участие. [Подробнее](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- **Быстрый поиск файла.** Ищете файл, с которым недавно работали? Просто воспользуйтесь полем поиска на вкладке "Файл" > "Открыть", чтобы найти нужный файл.

- **Сохранение изменений по мере внесения.** Отправляйте свои файлы в OneDrive, чтобы обеспечить автоматическое сохранение всех обновлений.

- **Средства контроля конфиденциальности.** Новые, обновленные и улучшенные средства контроля для диагностических данных и сетевых функций. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- **Новый дизайн значков Office.** Дизайн значков Office был изменен с целью отобразить простой, мощный и интеллектуальный интерфейс Office.

- **Установка Microsoft Teams.** Microsoft Teams по умолчанию устанавливается для существующих экземпляров Office 365 профессиональный плюс. [Подробнее](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ О ФУНКЦИЯХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

<br/>

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="access"></a>Access

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой агрегатная функция, например, Sum, может обрезать результат до целого значения.

- Это обновление исправляет проблему, из-за которой запрос на объединение, включающий ссылки на удаленные таблицы (например, таблицы SQL Server), может приводить к закрытию и перезапуску Access.

- Это обновление исправляет проблему в Microsoft Access, которая может приводить к ошибке &quot;Запрос поврежден&quot; при выполнении запроса на обновление или использовании оператора UPDATE в SQL.

### <a name="excel"></a>Excel

- На нидерландском языке подсказка клавиш для заголовка документа изменена на сочетание ALT+G.

- Устранена проблема в Excel, из-за которой при выполнении макросов, присвоенных фигурам или элементам управления формы, выводятся неправильные сообщения об ошибке или эти макросы работают в неправильном целевом диапазоне.

- Решена проблема, при которой содержимое диалогового окна "Поиск и замена" изменялось, если курсор находился в нем после нахождения первого элемента.

- Исправлена проблема, из-за которой изменение способа сортировки сводной таблицы и ее обновление в сеансе совместного редактирования с другими пользователями могло приводить к сбою.

- Исправлена проблема, при которой для фильтра сводной таблицы OLAP было задано значение, удаленное из куба.

- Исправлены цвета, используемые при предварительном просмотре, когда вставляются диаграммы с использованием шаблонов диаграмм.

- Исправлена проблема, которая могла приводить к неправильному отображению точечных графиков при изменении набора рядов.

- Устранена проблема, приводившая к нарушению синхронизации каскадных и воронкообразных диаграмм с таблицами при вставке или удалении ячеек.

- Исправлена проблема с конфликтом слияния в Excel, из-за которой пользователям предлагалось повторно открыть книгу, чтобы внести изменения.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Исправлена проблема, которая была причиной ошибки времени выполнения макроса при активации свернутых окон.

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

- Устранена проблема, из-за которой вырезание и вставка в таблице не выполняются при совместном редактировании.

- Решена проблема, вызывавшая прерывание совместного редактирования при изменении настраиваемых свойств с помощью макросов.

- Существовала проблема, не позволявшая выбирать элементы из поля со списком в форме WPF (Windows Presentation Foundation), открытом надстройкой.

- Решена проблема, из-за которой мог происходить сбой при поиске последних файлов с неоткрытой книгой.

- Проблема производительности асинхронных пользовательских функций, из-за которой они выполнялись синхронно.

- Значительно повышена производительность при удалении столбцов с объединенными ячейками.

- Исправлена проблема, из-за которой выбор ячейки после прокрутки мог приводить к выбору неправильной ячейки.

- Исправлена проблема, из-за которой функция Lookup может возвращать ошибку.

- Решена проблема, из-за которой книги, созданные в более ранних версиях Office, могли приводить к зависанию Excel при открытии в текущих версиях Office.

- Проблема низкой производительности при нажатии кнопки "Цвет шрифта", если в файле широко используется условное форматирование.

- Исправлена проблема, из-за которой при предварительном просмотре неправильно отображалась область печати.

- При изменении защищенного файла из ненадежного сетевого ресурса могут возникать проблемы в Excel.

- Значительно повышена производительность фильтрации по цвету.

- Устранена проблема, мешавшая вставке гиперссылок в некоторых защищенных листах.

- Поддерживается отображение более 16 надстроек при просмотре в диспетчере надстроек.

- Это изменение обходит проблему, связанную с некоторыми графическими драйверами Intel, благодаря использованию программной отрисовки.

- Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.

- Это обновление устраняет ошибку, из-за которой документы Office могут не отправляться в OneDrive для бизнеса и приходит сообщение "Не удалось выполнить отправку".

- Устранена проблема в функции "Идеи" для Excel, приводившая к ошибке при загрузке надстройки путем нажатия на кнопку "Идеи" в клиенте Win32.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.

- Исправлена проблема, из-за которой обновление в почтовых ящиках пользователей обычной проверки подлинности до современной приводило к привязыванию неправильной учетной записи к профилю Outlook.

- Исправлена проблема, которая была причиной доступа веб-надстроек к сообщениям с управляемыми цифровыми правами, когда это не предполагалось.

- Исправлена проблема, из-за которой URL-адреса не открывались при простом наведении на некоторые безопасные ссылки.

- Обновлена логика блокировки вложений в Outlook, чтобы также блокировать вложения Python.

- Исправлена проблема, из-за которой у подмножества пользователей POP3 сообщения электронной почты выводятся в виде обычного текста, независимо от настроек. Это исправление восстановит сообщения в формате HTML.

- Решена проблема, из-за которой возникала ошибка доступа при копировании элементов из основного календаря в календарь группы.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователям были недоступны предложения расположений при использовании средства чтения с экрана.

- Исправлена проблема, приводившая к возникновению у пользователей заметных задержек при взаимодействии с папками почтового ящика с помощью сочетаний клавиш.

- Решена проблема, вызывавшая утечку памяти при очень продолжительном сеансе Outlook.

- Исправлена проблема, из-за которой при открытии диалогового окна "Правила" появлялось сообщение "Правила на этом компьютере противоречат правилам Microsoft Exchange".

- Решена проблема, вызывавшая сбой в Outlook при взаимодействии пользователей с определенными безопасными ссылками.

- Исправлена проблема, из-за которой менеджеры не могли установить, ответил ли участник на предоставленное приглашение на собрание.

- Решена проблема, из-за которой происходил сбой при обработке некоторых ответов автообнаружения.

- Исправлена проблема, приводившая к отображению для пользователей пустого окна сообщения с кнопкой "ОК" при обращении в службу поддержки в контексте создания учетной записи.

- Это изменение позволяет администраторам включать политику, предпочитающую указанную учетную запись электронной почты в запросах проверки подлинности службы автообнаружения вместо имени участника-пользователя (UPN). По умолчанию при автообнаружении предпочтение отдается UPN учетной записи (при наличии).

- Исправлена проблема, вызывавшая сбой поиска в современных группах.

- Исправлена проблема, приводившая к зависанию пользователей Outlook в состоянии "Требуется пароль" в определенных сценариях.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователям предлагались помещения для собраний, проводимых в период времени, когда эти помещения недоступны.

- Исправлена проблема, из-за которой при отправке зашифрованного сообщения электронной почты появлялась ошибка "Алгоритм шифрования не поддерживается".

- Исправлена проблема для неанглоязычных пользователей, из-за которой строка темы в почте отображалась очень маленькой.

- Решена проблема, из-за которой у некоторых пользователей дублировались специальные папки при добавлении дополнительной учетной записи Exchange.

- Исправлена проблема, приводившая к сбою при попытке пользователей создать правило на основе сообщения о пропущенной беседе.

- Исправлена проблема с выбором алгоритма SMIME.

- Исправлена проблема, из-за которой подсказки политики не отображались при использовании другого отправителя.

- Исправлена проблема, из-за которой наблюдалась утечка памяти в процессе Outlook.

- Исправлена проблема, вызывавшая периодические сбои при обновлении сведений о присутствии.

- Устранена проблема, которая приводила к периодическому сбою поиска в текущей папке.

- Исправлена проблема, из-за которой некоторые пользователи сталкивались с ошибками проверки подлинности при попытке получить свои облачные параметры для Outlook.

- Решена проблема, вызывавшая зависание интерфейса отзывов о поиске. 

- Решена проблема, из-за которой происходил сбой при обработке некоторых ответов автообнаружения.

- Исправлена проблема, вызывавшая периодические сбои при обновлении сведений о присутствии.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Устранена проблема, из-за которой некоторые надстройки создавали непредвиденные ошибки вокруг фигур в диаграммах.

- Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.

- Это изменение восстанавливает доступное имя для элементов управления видео в PowerPoint.

- Исправлена проблема, из-за которой мог блокироваться запуск некоторых анимаций.

- Исправлена проблема, из-за которой при копировании слайда из одной презентации в другую могли появляться дубликаты образцов.

- Файлы с новыми современными примечаниями отображают желтое предупреждение, если открываются в неподдерживаемой версии

- Исправление проблем с надежностью. Устранена проблема, из-за которой надстройка стороннего поставщика могла вызывать сбой PowerPoint.

- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось правильно повернуть полуширинные знаки катаканы при использовании вертикальных текстовых полей в PowerPoint.

### <a name="project"></a>Project

- Исправлена проблема, чтобы разрешить пользователям в Windows 7 открывать проекты из Project Web App и сайтов SharePoint.

- Обнаружена проблема, из-за которой пользователи могли получать несколько сообщений при открытии проекта только для чтения.

- Команда "Выровнять все" не устраняет должным образом превышение доступности ресурсов.

- При назначении задачи с нулевым объемом работы может быть невозможно пометить ее как завершенную, она всегда отображается завершенной на 99 %.

### <a name="visio"></a>Visio

- Экспорт в формате SVG из Visio не работал для различных фигур.

### <a name="word"></a>Word

- Это изменение позволит повысить производительность при открытии документов в Word.

- Ссылки cid: теперь связь с изображениями из сообщений Outlook может быть успешно разорвана по запросу.

- Исправлена проблема, из-за которой могли возникать проблемы с масштабированием при печати на принтерах Deskjet.

- Исправлена проблема с отслеживанием изменений, которые иногда переходят в режим бесконечного цикла. 

- Исправлены различные проблемы, из-за которых приложение может зависнуть при завершении работы. Также исправлены некоторые ошибки, связанные с надстройками.

### <a name="office-suite"></a>Набор Office

- Исправлена проблема с неправильным определением названия новой эры "Рэйва" в хирагана и кандзи как выражения с опечаткой или грамматической ошибкой.

- Исправлена проблема, из-за которой пользователи получали сообщение "Не удалось предоставить общий доступ" при попытке поделиться файлами, хранящимися в SharePoint 2016.

- Исправлена проблема, которая могла приводить к потере данных в сеансах, включающих как совместное редактирование, так и редактирование в автономном режиме в PowerPoint.

- Исправлена проблема, из-за которой мог произойти сбой при открытии файла.

- Исправление позволяет пользователям PowerPoint избежать ошибки при попытке онлайн-презентации.

- В некоторых случаях файл SharePoint, сохраненный с помощью модуля синхронизации, отображал состояние "Сохранено", но в действительности изменения не сохранялись. Это приводило к потере данных.

- Решена проблема, из-за которой пользователям не удается сохранять документы Word, Excel и PowerPoint. Эта проблема возникает у пользователей, создающих файл и использующих параметр "Сохранить как диалоговое окно", после щелчка по значку "Сохранить" или нажатия клавиш CTRL+S.

- Устранена проблема с быстродействием Win7, из-за которой вставленная коллекция фигур с ленты во всех приложениях отображалась примерно через 4 секунды.

- Исправлена ошибка, из-за которой сведения о специальных возможностях не отображались в области сведений представления Backstage.

- Повышена надежность процесса обновления Office в отношении целостности реестра.

- Решена проблема, из-за которой обновления Office могли неожиданно скачать файлы из Office CDN вместо намеченного источника, такого как локальная или сетевая папка или расположение, предоставленное Configuration Manager.

- Исправлена проблема, из-за которой сообщения об обновлениях Office отображаются на языке, отличном от ожидаемого. В дальнейшем сообщения об обновлениях Office будут соответствовать языку интерфейса Windows.

- Исправлена проблема, из-за которой обновление в некоторых случаях не применялось, если пользователь не являлся администратором, а системная учетная запись не была подключена к сети.

- При определенных обстоятельствах ярлыки Office могут исчезнуть после обновления. Это обновление повышает надежность при публикации ярлыков Office.

- Исправлена проблема, из-за которой обновления могли неожиданно блокироваться в сетях с лимитным тарифным планом.

- Исправление ошибки с параметром крайнего срока обновления в GPO и средстве ODT, из-за которой относительный крайний срок соблюдается только при его первой настройке. Это исправление позволяет применять относительный крайний срок для последующих обновлений.

- Повышена надежность при скачивании обновлений Office путем продолжения скачивания, которое ранее могло прерываться.

- Устранены проблемы, связанные со свойством автоподбора размера текстовых полей и фигур в сторонних подключаемых модулях.

- Исправлена проблема, из-за которой крупные представления в виде дерева приводили к сбою.

- Чтобы защитить пользователей Office, обновления Microsoft Office теперь подписываются исключительно с использованием алгоритма SHA-2.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1902-january-14"></a>Версия 1902: 14 января
*Версия 1902 (сборка 11328.20512)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

### <a name="resolved-issues"></a>Решенные проблемы
### <a name="excel"></a>Excel

- Исправлена проблема, из-за которой настройка ленты не загружалась при открытии внедренной книги.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- Исправлена проблема, из-за которой при отправке зашифрованного сообщения электронной почты появлялась ошибка "Алгоритм шифрования не поддерживается".

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Файлы с новыми современными примечаниями отображают желтое предупреждение, если открываются в неподдерживаемой версии

### <a name="word"></a>Word

- Это изменение позволит повысить производительность при открытии документов в Word.


[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ КОНЕЦ СОДЕРЖИМОГО)

## <a name="version-1808-january-14"></a>Версия 1808: 14 января
*Версия 1808 (сборка 10730.20432)*

Обновления для системы безопасности перечислены [здесь](https://docs.microsoft.com/officeupdates/office365-proplus-security-updates)

[//]: # (НЕ УДАЛЯТЬ СВЕДЕНИЯ ОБ ОШИБКАХ НАЧАЛО СОДЕРЖИМОГО)

> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/) или связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).