---
title: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2018 г.
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 12/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2018 г. для ИТ-специалистов
ms.openlocfilehash: ef2d238cd2219c9a72857f813528ef6806d53049
ms.sourcegitcommit: 358a0cbd1b722d309556c50d53abbe6c1a348f60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32439104"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2018"></a>Заметки о выпусках Semi-Annual Channel (Targeted) в 2018 г.

Эти заметки о выпусках содержат сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях, включенных в обновления Semi-Annual Channel (Targeted) для Office 365 профессиональный плюс в 2018 г.
 
> [!NOTE]
> - Кроме того, ниже представлены сведения о новых функциях, обновлениях для системы безопасности и других обновлениях Visio Pro для Office 365 и клиента Project Online для настольных ПК.
> - Эти сведения также касаются Office 365 бизнес (версии Office, которая входит в некоторые планы Office 365, например Office 365 бизнес премиум).

 
> [!NOTE]
> - Сведения об обновлениях системы безопасности для каждого канала обновления Office 365 профессиональный плюс начнут указываться отдельно в [Обновлениях для системы безопасности](office365-proplus-security-updates.md).

## <a name="version-1808-december-11"></a>Версия 1808: 11 декабря
*Версия 1808 (сборка 10730.20262)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8597](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8597): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8598](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8598): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации 
-   [CVE-2018-8627](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8627): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации 
-   [CVE-2018-8636](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8636): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8587](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8587): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8628](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8628): уязвимость Microsoft PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью 

- Исправлена ошибка в сеансах совместного редактирования, связанная с неправильным обновлением среза после применения другим пользователем фильтра столбца к данным в этом срезе.
- Исправлена ошибка в сеансах совместного редактирования, приводящая к сбою Excel для одного из пользователей в сеансе совместного редактирования, если другой пользователь удаляет подпись среза.
- Устранена вероятность сбоя при создании нескольких срезов таблиц, связанных с одним столбцом данных, и последующем удалении этого столбца данных.
- Исправлена ошибка, из-за которой иногда возникает сбой Excel при обновлении отфильтрованной таблицы запросов, содержащей текст с переносами в ячейках, если параметр автоматической настройки ширины столбца отключен.
- Исправлена ошибка, из-за которой срезы, сохраненные в Excel 2007, могут вызывать сбой приложения при открытии в последующих версиях Excel, если изменяется число элементов, отображенных в срезе.
- Добавлена поддержка кнопки просмотра диагностических данных для упрощения анализа запросов в службу поддержки.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью

- Устранена проблема, приводившая к появлению сообщения об ошибке при запуске диалогового окна "Управление правилами и оповещениями".
- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли подключиться к своим почтовым ящикам через DirectAccess при использовании лимитного подключения.
- Исправлена ошибка, приводившая к ошибочному открытию в режиме защищенного просмотра свободных документов, хранящихся в общедоступных папках.
- Исправлена ошибка, приводившая к появлению неожиданных вложений при пересылке элементов с встроенными вложениями.
- Исправлена ошибка, приводившая к неправильному отображению OFT-файлов после их отправки в виде вложения.
- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи некоторых надстроек сталкивались со сбоем приложения при добавлении собрания в общий календарь.
- Исправлена ошибка, приводившая к зависанию при открытии папки "Журнал бесед".

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью

- Исправлена ошибка, связанная с поддержкой новой венесуэльской валюты в Project.
- Исправлена ошибка, из-за которой приложение Project может зависать при использовании устройства Surface 4, подключенного к внешнему монитору.
- Исправлена ошибка, из-за которой может возникать сбой Project при сохранении проекта в формате XML.
- Исправлена ошибка, из-за которой могут быть удалены настраиваемые поля корпоративного ресурса после редактирования календаря ресурса.
- Исправлена ошибка, приводившая к сбоям при поиске корейских отображаемых имен.

## <a name="version-1808-november-13"></a>Версия 1808: 13 ноября
*Версия 1808 (сборка 10730.20205)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности

-   [CVE-2018-8574](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8574): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8577](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8577): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8522](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8522): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8524](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8524): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8558](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8558): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с раскрытием информации 
-   [CVE-2018-8576](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8576): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8579](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8579): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с раскрытием информации 
-   [CVE-2018-8582](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8582): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="project-security-updates"></a>Project. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8575](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8575): уязвимость Microsoft Project, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8573](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8573): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления для системы безопасности 

-   [CVE-2018-8546](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8546): уязвимость Microsoft Skype для бизнеса, связанная с отказом в обслуживании 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью 

- Исправлена ошибка, из-за которой надстройка Power Pivot не отображалась в некоторых сборках и версиях.

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью 

- Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могли использовать кнопку управления "Учетные записи" для переключения между учетными записями в настраиваемых формах.
- Исправлена ошибка, приводившая к сбою при использовании пользователями ScanPST для восстановления файла OST или PST.
- Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых электронных сообщениях не отображается поле "Копия" для пользователей с профилями в сетевом режиме.

### <a name="onenote-non-security-updates"></a>OneNote. Обновления, не связанные с безопасностью 

- Исправлена проблема со стабильностью работы, которая может возникать при синхронизации и переходе к удаленному разделу.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью 

- Устранена проблема с неправильным выполнением действий обязательного извлечения и только для чтения во время работы с файлами Project в библиотеке документов SharePoint с новым современным интерфейсом.


## <a name="version-1808-october-9"></a>Версия 1808: 9 октября
*Версия 1808 (сборка 10730.20155)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8502](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8502): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности 
-   [ADV180026](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180026): обновление для эшелонированной защиты Microsoft Office 

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности 
-   [CVE-2018-8501](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8501): уязвимость Microsoft PowerPoint, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности 
-   [CVE-2018-8504](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8504): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [ADV180026](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180026): обновление для эшелонированной защиты Microsoft Office 

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности 
-   [CVE-2018-8432](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8432): уязвимость графического компонента Майкрософт, связанная с удаленным выполнением кода 

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью 
-   Исправлена ошибка, из-за которой символы в диапазоне 2190–2194 переключаются на Cambria Math. Это приводит к увеличению высоты ячейки Excel в 3 раза.
-   Это исправляет ошибку, из-за которой Excel может перестать отвечать на запросы, если пользователь наводит указатель на параметры форматирования в книге с несколькими определенными именами, и из-за которой Excel может перестать отвечать на запросы в средстве экспресс-анализа, даже если в параметрах отключен динамический просмотр.
-   В настоящее время мы изучаем причины медленной производительности при перемещении окна приложения Excel с одного рабочего стола на другой. В то же время, если вы столкнулись с таким замедлением, можно попробовать выбрать параметр "Оптимизировать для совместимости" в разделе "При использовании нескольких дисплеев" на вкладке "Общие" в диалоговом окне "Параметры".

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка с возможным повреждением файлов при сохранении файлов с содержимым ActiveX.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вставке объекта Word Document появляется редактор формул.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при добавлении верхнего или нижнего колонтитула в печать это изменение не сохраняется при следующем запуске печати вашего проекта.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка с приложениями, демонстрирующими анимацию, несмотря на отключение анимации через настройки специальных возможностей и производительности. 
-   Исправлена ошибка, из-за которой фон становится пустым при использовании инструмента рисования маркера.

## <a name="version-1808-september-11"></a>Версия 1808: 11 сентября
*Версия 1808 (сборка 10730.20102)*

### <a name="access-feature-updates"></a>Access. Обновления функций
 - **Визуализация данных с помощью новых диаграмм.** Выберите одну из 11 диаграмм и добавьте ее в свою форму или отчет, чтобы лучше визуализировать данные и принять обоснованное решение. [Подробнее](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)
 
 ### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): удаленное выполнение кода в Microsoft Access после открытой уязвимости

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
 - **Совместное редактирование.** Работайте в своей книге одновременно с другими пользователями. [Подробнее](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)
 - **Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Автосохранение включено по умолчанию в выпуске Semi-Annual Channel (Targeted) за сентябрь 2018 года. Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в документ. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)
- **Улучшено редактирование ячеек и строк формул.** Теперь вы можете использовать клавиши CTRL+A для выделения текста в ячейке или строке формул. Также улучшена поддержка эмодзи и других сложных символов. [Подробнее](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)
- **Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши книги стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
- **Предотвращение нежелательных изменений.** Чтобы предотвратить случайные изменения, настройте рабочие книги таким образом, чтобы они были доступны только для чтения. Перейдите в меню "Файл" > "Информация" > "Защита рабочей книги" > "Всегда открывать только для чтения"

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8331](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8331): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8429](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8429): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-8375](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8375): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8379](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8379): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8382](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8382): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-8246](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8246): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-8248](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8248): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8147](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8147): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8148](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8148): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8162](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8162): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8163](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8163): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-1029:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1029) уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, которая могла вызывать сбой Excel при изменении исходных данных диаграммы в первоначальном наборе ячеек.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пересчет мог не выполняться при открытии файла, даже если задано свойство FullCalcOnLoad.  
-   Исправлена ошибка, из-за которой отображается неправильный год, если в формате ячейки даты используется японский календарь.
-   При импорте данных в модель данных Excel входящие значения отрицательного нуля приводят к ошибке. После применения исправления такие значения будут импортироваться как ноль.
-   Исправлена ошибка, из-за которой операция группировки (или разгруппировки) в сводной таблице Excel иногда приводила к сбою.
-   Устранена проблема, из-за которой действия с диаграммами могут привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой надстройка Power View случайным образом оказывается отключена для некоторых пользователей.
-   Исправлена ошибка, в результате которой временные файлы автовосстановления, созданные при восстановлении документа, не удаляются.
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке создать связь с текстовым файлом в защищенной книге появляется сообщение об ошибке "Книга защищена, не удается внести в нее изменения".
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе быстрой печати для книги Excel, вложенной в сообщение в Outlook, она может не выводиться на печать.
-   Устранена проблема, из-за которой нажатие гиперссылки может привести к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, из-за которой использование функций куба приводит к сбою Excel.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
 - **Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши сообщения стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
 - **Управление профилями с помощью средства выбора профиля.** Если при запуске Outlook вы используете средство выбора профиля, теперь вы можете вносить изменения без перехода к панели управления. С помощью средства выбора профиля можно создавать и удалять профили, а также изменять параметры.
- **Встроенные специальные возможности.** Сделайте свои сообщения доступными для всех, добавив к изображениям замещающий текст описания.
- **Предупреждения надстроек Outlook.** Иногда в надстройках COM для Outlook могут возникать проблемы, замедляющие работу всего приложения Outlook. Эти проблемы могут быть вызваны задержкой таких событий, как переключение между папками Outlook, доставка новых сообщений, открытие элементов календаря и т. д. При возникновении таких проблем Outlook выводит предупреждение на панели уведомлений.
- **Информация о том, кто будет участвовать в собрании.** Теперь вы можете просматривать ответы других людей на приглашения на собрание, даже если не являетесь его организатором.
- **Напоминания о важных событиях.** Вы можете настроить отображение напоминаний во всплывающих окнах, появляющихся поверх программ, в которых вы работаете в данный момент. Доступен также вариант, при котором значок Outlook в панели задач мигает, чтобы привлечь ваше внимание. [Подробнее](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- **Возможность пометить удаленные элементы как прочтенные.** Теперь любое удаляемое сообщение можно пометить как прочтенное. Для этого выберите "Файл \> Параметры \> Почта \> Другое".
- **Отображение трех часовых поясов.** Нужно запланировать собрание в разных часовых поясах? Добавьте в свой календарь несколько часовых поясов, чтобы быстро определить и выбрать время, которое устроит всех участников. [Подробнее](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)
- **Повышенное удобство при создании группы.** Мы улучшили пользовательский интерфейс создания группы, чтобы придать ему более современный вид и убрать все лишнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8310](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8310): уязвимость Microsoft Office, связанная с незаконным изменением
-   [CVE-2018-8244](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8244): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с несанкционированным повышением привилегий
-   [CVE-2018-8150](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8150): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с обходом функций безопасности
-   [ADV180021](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180021): обновление для эшелонированной защиты Microsoft Office

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой после изменения языка на японский и введении японских символов в VBA IDE при загрузке в Outlook, система переставала работать.
-   Исправлена ошибка, из-за которой переход в папку "Исходящие" или "Отправленные" приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой уведомления об изменении текста или вложений собрания получают все участники, хотя уведомления должны отправляться только при необходимости.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могут подключиться к конечным точкам EWS и REST из-за изменения строки User-Agent.
-   Устранена проблема, из-за которой при обновлении расположения собрания участники видят старые данные вместо новых.
-   Устранена проблема, в результате которой отображается ошибка, если пользователь открывает вложение для предварительного просмотра в области чтения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Outlook, если пользователь при составлении сообщения разрешает отображаемые имена в адресах электронной почты.
-   Устранена проблема, в результате которой отдельные пользователи не получают возможности поддержки, включенные администратором их клиента.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций 
- **Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Автосохранение включено по умолчанию в выпуске Semi-Annual Channel (Targeted) за сентябрь 2018 года. Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в презентацию. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)
- **Преобразование рукописных фрагментов.** Напишите или нарисуйте что-то от руки, а затем преобразуйте заметку в печатный текст, а рисунок — в четкие графические фигуры, чтобы создать отличную презентацию. [Подробнее](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)
- **Улучшена поддержка SVG.** Вы можете вставлять SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)
- **Озаглавливание слайдов пером.** Напишите заголовок пером и посмотрите, как PowerPoint преобразует его в текст. [Подробнее](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)
- **Предотвращение нежелательных изменений.** Чтобы предотвратить случайные изменения, настройте рабочие книги таким образом, чтобы они были доступны только для чтения. Перейдите в меню "Файл" > "Информация" > "Защита рабочей книги" > "Всегда открывать только для чтения"
- **Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши презентации стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой таблицы некорректно отображаются с толстыми границами.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при изменении свойства Shape.Visible мог произойти сбой.
-   Исправлена ошибка, из-за которой изменения в документах с несколькими авторами не объединяются.
-   Исправлена ошибка, из-за которой наличие в документах элементов ActiveX приводит к сбою совместного редактирования.
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при попытке исправить орфографическую ошибку в фигуре.
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при открытии файла из SharePoint Online.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при включенном автосохранении неправильно отображается панель восстановления.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается окно входа, препятствующее доступу к файлу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование одной презентации несколькими пользователями приводит к неправильному дублированию образцов слайдов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой выход из защищенного просмотра при открытии файла, сохраненного в OneDrive, приводит к сбою PowerPoint.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций 
- **Управление спринтами.** Быстрое добавление, обновление и удаление гибких спринтов.
- **Фильтрация досок задач.** Оптимизируйте доски задач, фильтруя данные по ключевым ресурсам или суммарным задачам.
- **Возможность задать процент завершения с доски задач.** Укажите процент завершения для каждого столбца, а затем обновляйте данные о выполнении задачи просто перетаскивая их.
- **Быстрая навигация.** Переключайтесь между представлениями спринтов и легко перемещайте задачи из одного спринта в другой.
- **Новый способ управлять спринтами.** Применяйте гибкий подход в работе с досками задач. Выбирайте "Управление спринтами", чтобы добавлять и удалять спринты по мере развития проекта.
- **Места последнего сохранения.** В Project ведется список мест сохранения других проектов. Когда вы будете готовы сохранить свой проект, просто выберите одно из последних мест сохранения.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
- Исправлена ошибка, из-за которой отсутствует возможность сохранить подпроект, работая с ним в контексте главного проекта.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, связанная с поддержкой TLS 1.2. (Примечание. Это исправление упомянуто в заметках 10 апреля и указанно здесь еще раз, как часть накопительного пакета обновления сентября).
-   Устранена проблема, из-за которой при выборе пункта "Звонок Skype" для добавления пользователей к собранию возникает ошибка.
-   Запрос на добавление координат Skype для собрания не отображается, если комната Skype добавлена как расположение и для собрания уже указаны координаты собрания Teams.
-   Устранена проблема, из-за которой расположение указывается, даже если для параметра UseLocationForE911Only установлено значение true.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при выборе варианта "вызов с помощью центра управления конференциями" для приглашения пользователей из списка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Outlook, запущенный на сервере терминалов, зависает при создании собрания Skype для бизнеса.
-   Значение раздела реестра EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket по умолчанию изменено на TRUE.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
- **Синхронизация диаграммы и источника.** Редактируя диаграмму визуализатора данных в Visio, вы можете обновлять связанные исходные данные Excel в соответствии с новым содержимым диаграммы.
- **Шаблон аудита для визуализатора данных.** Импортируйте содержимое из Excel и создавайте схемы аудита финансовых транзакций, управления запасами и т. д.
- **Начальные схемы.** В шаблоны "Организационная диаграмма", "Мозговой штурм" и SDL включены новые начальные схемы, с помощью которых вы быстро освоитесь и начнете работу.
 - **Создание документа Word из фигур Visio.** Автоматически добавляйте содержимое схем, включая фигуры и метаданные, в документы Word. Затем настраивайте документ для создания описаний процессов и руководств по эксплуатации. [Подробнее](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
- **Функция автосохранения файлов в облаке теперь включена по умолчанию.** Автосохранение включено по умолчанию в выпуске Semi-Annual Channel (Targeted) за сентябрь 2018 года. Это изменение означает, что пользователи могут больше не бояться потерять изменения в документах, хранящихся в OneDrive или SharePoint Online. Изменения будут сохраняться в облаке автоматически, и пользователям больше не нужно нажимать клавиши Ctrl+S или кнопку "Сохранить". Однако пользователи должны помнить об этом изменении, чтобы случайно не внести ненужные изменения в презентацию. Обратите внимание, что пользователи могут отключить функцию автосохранения с помощью переключателя автосохранения в верхней части экрана. Рекомендуется уведомить пользователей о предстоящем изменении и информировать их о том, как наилучшим образом использовать преимущества этой новой функции в Office 365. [Дополнительные сведения об автосохранении](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) [Узнайте, что ИТ-администраторы должны знать о функции автоматического сохранения]
- **Улучшения проверки читаемости.** Для проверки читаемости изменены условия поддержки международных стандартов и рекомендаций, чтобы ваши документы стали доступнее. [Подробнее](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)
- **Улучшена поддержка SVG.** Вы можете вставлять SVG, к которым применены фильтры. [Подробнее](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8430](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8430): уязвимость Word, связанная с удаленным выполнением кода в PDF-документах
-   [CVE-2018-0919](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0919): уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой появляется сообщение о нехватке памяти.
-   Исправлен ряд ошибок, из-за которых некоторым пользователям не удавалось открывать защищенные с помощью IRM документы и электронные сообщения, доступ к которым предоставили пользователи из других организаций.
-   Исправлены некоторые проблемы с производительностью.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8332](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8332): уязвимость Win32k Graphics, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8378](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8378): уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-8281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8281): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8157](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8157): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8158](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8158): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0950:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0950) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-1026:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1026) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-1030](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1030): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   
  **Блокировка активации элементов управления Flash, Silverlight и Shockwave в Office для обеспечения безопасности.** Из соображений безопасности новые сборки Microsoft Office для Office 365 в Windows блокируют активацию элементов управления Flash, Silverlight и Shockwave. Дополнительные сведения см. [здесь](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) и [здесь](https://support.office.com/ru-RU/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-  Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях установка обновлений занимала длительное время.
-  Исправлена ошибка, из-за которой при открытии приложения может появиться сообщение о запуске в безопасном режиме, после чего происходит сбой и приложение не открывается.
-  Исправлены некоторые проблемы с производительностью.

## <a name="version-1803-august-14"></a>Версия 1803: 14 августа
*Версия 1803 (сборка 9126.2275)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): удаленное выполнение кода в Microsoft Access после открытой уязвимости

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8375](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8375): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8379](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8379): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода 
-   [CVE-2018-8382](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8382): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации 

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [ADV180021](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180021): обновление для эшелонированной защиты Microsoft Office 

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8378](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8378): уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации 

## <a name="version-1803-july-10"></a>Версия 1803: 10 июля
*Версия 1803 (сборка 9126.2259)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8312](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8312): удаленное выполнение кода в Microsoft Access после открытой уязвимости

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8310](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8310): уязвимость Microsoft Office, связанная с незаконным изменением

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8281](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8281): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой отображается неправильный год, если в формате ячейки даты используется японский календарь.
-   При импорте данных в модель данных Excel входящие значения отрицательного нуля приводят к ошибке. После применения исправления такие значения будут импортироваться как ноль.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой таблицы некорректно отображаются с толстыми границами.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой, если задача разделена с затратным ресурсом, затратный ресурс неправильно обновляется, а затраты теряются.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в диалоговом окне добавления существующих задач на временную шкалу отображаются только задачи из первой суммарной задачи.
-   Исправлена ошибка, из-за которой может не работать сохранение в виде XML для главных проектов из Project Online или Project Server.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в некоторых случаях установка обновлений занимала длительное время. 
-   Исправлена ошибка, которая приводила к сбоям тестов SVG.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при развертывании обновлений с помощью System Center Configuration Manager на клиенте с запущенными приложениями Office обновление не применяется после перезапуска устройства.


## <a name="version-1803-june-12"></a>Версия 1803: 12 июня
*Версия 1803 (сборка 9126.2227)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8246](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8246): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-8248](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8248): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой операция группировки (или разгруппировки) в сводной таблице Excel иногда приводила к сбою.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8244](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8244): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с несанкционированным повышением привилегий

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при изменении свойства Shape.Visible мог произойти сбой.
-   Исправлена ошибка, из-за которой изменения в документах с несколькими авторами не объединяются.
-   Исправлена ошибка, из-за которой наличие в документах элементов ActiveX приводит к сбою совместного редактирования.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой в диалоговом окне добавления существующих задач на временную шкалу отображаются только задачи из первой суммарной задачи.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при развертывании обновлений с помощью System Center Configuration Manager на клиенте с запущенными приложениями Office обновление не применяется после перезапуска устройства.



## <a name="version-1803-may-18"></a>Версия 1803: 18 мая
*Версия 1803 (сборка 9126.2210)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
- Устранена проблема, из-за которой действия с диаграммами могут привести к сбою Excel.
- Устранена проблема, из-за которой надстройка Power View случайным образом оказывается отключена для некоторых пользователей.
- Исправлена ошибка, в результате которой временные файлы автовосстановления, созданные при восстановлении документа, не удаляются.
- Устранена проблема, из-за которой при попытке создать связь с текстовым файлом в защищенной книге появляется сообщение об ошибке "Книга защищена, не удается внести в нее изменения".

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
- Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при попытке исправить орфографическую ошибку в фигуре.

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
- Устранена проблема, в результате которой при открытии приложения может появиться сообщение о запуске в безопасном режиме, после чего происходит ошибка открытия приложения.



## <a name="version-1803-may-8"></a>Версия 1803: 8 мая
*Версия 1803 (сборка 9126.2191)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8147](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8147): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8148](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8148): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8162](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8162): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8163](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8163): уязвимость Microsoft Excel, связанная с раскрытием информации

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой при открытии файла из SharePoint Online.
-   Исправлена ошибка, из-за которой печатается или отображается (при предварительном просмотре) только часть листа. Содержимое усекается на срезе листа.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8150:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8150) уязвимость Microsoft Outlook, связанная с обходом функций безопасности

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой открытие папки "Исходящие" или "Отправленные" приводит к сбою Outlook.
-   Исправлена ошибка, из-за которой уведомления об изменении текста или вложений собрания получают все участники, хотя уведомления должны отправляться только при необходимости.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могут подключиться к конечным точкам EWS и REST из-за изменения строки User-Agent.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой PowerPoint дает сбой при открытии файла из SharePoint Online.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при включенном автосохранении неправильно отображается панель восстановления.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается окно входа, препятствующее доступу к файлу.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой использование раскрывающегося списка "Автофильтр" в столбце дат приводит к скрытию всех задач в проекте.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при добавлении задач на временную шкалу в диалоговом окне отображаются только задачи из первой суммарной задачи.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой Word дает сбой при открытии файла из SharePoint Online.
-   Исправлена ошибка, из-за которой римские номера страниц в нижнем регистре меняются на верхний регистр.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-8157](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8157): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-8158:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-8158) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1803-april-10"></a>Версия 1803: 10 апреля
*Версия 1803 (сборка 9126.2152)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-1029:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1029) уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой совместное редактирование одной презентации несколькими пользователями приводит к неправильному дублированию образцов слайдов.
-   Исправлена ошибка, из-за которой выход из защищенного просмотра при открытии файла, сохраненного в OneDrive, приводит к сбою PowerPoint.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, связанная с поддержкой TLS 1.2.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой появляется сообщение о нехватке памяти.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0950:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0950) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-1026:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1026) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-1030:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-1030) уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода



## <a name="version-1803-march-20"></a>Версия 1803: 20 марта
*Версия 1803 (сборка 9126.2098)*

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, в результате которой при выборе быстрой печати для книги Excel, вложенной в сообщение в Outlook, она может не выводиться на печать.
-   Устранена проблема, из-за которой нажатие гиперссылки может привести к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, в результате которой использование функций куба приводит к сбою Excel.

### <a name="onedrive-for-business-non-security-updates"></a>OneDrive для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой в диспетчере задач приложение OneDrive для бизнеса (Groove.exe) в течение длительного времени потребляет ресурсы, эквивалентные ресурсу одного ядра ЦП (например, это составляет 25 % ресурса для 4-ядерного ЦП).

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при обновлении расположения собрания участники видят старые данные вместо новых.
-   Устранена проблема, в результате которой отображается ошибка, если пользователь открывает вложение для предварительного просмотра в области чтения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой происходит сбой Outlook, если пользователь при составлении сообщения разрешает отображаемые имена в адресах электронной почты.
-   Устранена проблема, в результате которой отдельные пользователи не получают возможности поддержки, включенные администратором их клиента.

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается открыть Word на компьютере под управлением Windows 7, на котором не [установлены обновления для программного обеспечения и ](https://support.microsoft.com/help/3080149/update-for-customer-experience-and-diagnostic-telemetry)телеметрии диагностики.
-   Устранена проблема, в результате которой не печатаются маркеры в списках.



## <a name="version-1803-march-13"></a>Версия 1803: 13 марта
*Версия 1803 (сборка 9126.2072)*

### <a name="access-security-updates"></a>Access. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0903:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0903) уязвимость Microsoft Access, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии выполняемого приложения Access (ACCDE-файл) появляется сообщение об ошибке "База данных имеет неизвестный формат" и приложение не открывается.
-   Устранена проблема, из-за которой при попытке выделить текст в текстовом поле или поле со списком выделяется весь текст, а не его часть.

### <a name="excel-feature-updates"></a>Excel. Обновления функций
-   **Microsoft Translator.** Переводите слова, фразы и предложения на другой язык, используя Microsoft Translator. Соответствующая кнопка находится на вкладке "Рецензирование" на ленте.
-   **Преобразование значков SVG в фигуры.** Вы можете преобразовать любые рисунки и значки SVG в фигуры Office и затем изменить их цвет, размер и текстуру.
-   **Отмена выбора ячеек.** Выделите нужный фрагмент листа, а затем отмените выбор ячеек, которые вы случайно нажали. При этом вам не придется начинать операцию заново.
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для доступа к документам, хранящимся на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Подробнее](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия книги. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата.[Подробнее](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как эффекты радуги, галактики, лавы, океана, золота и серебра.
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Подробнее](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядоченные по учетным записям.** При открытии или сохранении файла список мест упорядочивается по связанным учетным записям.
-   **Настройка перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Этот набор доступен на всех компьютерах с Windows.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11877:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11877) уязвимость Microsoft Excel, связанная с обходом функций безопасности
-   [CVE-2017-11878](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11878): уязвимость Microsoft Excel, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2017-11884](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11884): уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0796](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0796): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0841](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0841): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0907](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0907): уязвимость Microsoft Excel, связанная с обходом функций безопасности
-   [Рекомендация 170021.](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170021): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Excel может зависнуть при выборе нового шрифта на вкладке "Главная" или при редактировании на японском, китайском или корейском языке.
-   Устранена проблема, из-за которой полосы прокрутки не отображаются при открытии книги в свернутом окне Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой двойной щелчок мыши на имени файла в проводнике при открытии нескольких книг приводит к сбою ссылок на книги.
-   Устранена проблема, из-за которой программное создание и последующее обновление сводной таблицы приводит к сбою Excel.
-   Исправлена ошибка, возникающая при программном вызове Workbook.Open() и приводящая к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой при открытии пользователем книги Office 2007 или более поздней версии (XLS или XLA), содержащей макросы, ошибочно отображается сообщение о разрушительном сбое.
-   Устранена проблема, из-за которой открытие контекстного меню может привести к сбою Excel.
-   Устранена проблема, из-за которой Excel дает сбой, когда пользователь нажимает кнопку "Обзор" при попытке вставить объект в существующую книгу.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не отображается диалоговое окно для ввода пароля для разблокировки защищенного диапазона.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут закрывать книгу в режиме защищенного просмотра, если имя файла содержит квадратные скобки.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при перетаскивании или заполнении с перетаскиванием подсказка размещается со смещением.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при выборе "Файл" \> "Сохранить как" для сохранения книги имя файла, содержащее точки, не отображается или отображается усеченно в открывающемся диалоговом окне.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.

### <a name="outlook-feature-updates"></a>Outlook. Обновления функций
-   **Удобная сортировка электронной почты.** Мы изучили ваши отзывы и вернули сортировку над списком сообщений и фильтр "Непрочитанные" для тех, кто не использует сортировку почты.
-   **Преобразование значков SVG в фигуры.** Вы можете преобразовать любые рисунки и значки SVG в фигуры Office, чтобы затем изменить их цвет, размер и текстуру.
-   **Улучшения в группах Office 365.** Стало проще читать групповые беседы и участвовать в них благодаря возможности открыть сообщение от группы в отдельном окне, дважды щелкнув его.
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Подробнее](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия сообщения электронной почты. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Карточка профиля.** Отображение важных сведений о людях и группах. Доступ к данным на рабочем столе, в Интернете или с помощью мобильного приложения.
-   **Добавление встречи в календарь группы.** Сообщить о своем отсутствии другим участникам группы становится проще, теперь вам не нужно рассылать сведения о собрании по электронной почте.
-   **Скачивание вложений из облака.** Когда вы сохраняете или перетаскиваете вложения OneDrive на компьютер, файлы скачиваются автоматически.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Подробнее](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Сортировка почты.** Папка "Входящие" разделена на две вкладки: "Отсортированные" и "Другие". Сообщения сортируются в зависимости от содержания и частоты переписки с отправителем. [Подробнее](https://support.office.com/article/f445ad7f-02f4-4294-a82e-71d8964e3978)
-   **Быстрый доступ к часто используемым группам.** Группы, которые вы используете чаще всего, теперь отображаются в верхней части списка "Группы" в области папок.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11939:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11939) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [CVE-2018-0791](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0791): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0850](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0850): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с несанкционированным повышением привилегий
-   [CVE-2018-0852](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0852): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с повреждением памяти

### <a name="outlook-non-security-updates"></a>Outlook. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой в случае использования фильтра "Все почтовые ящики" при поиске отображается сообщение "Совпадений не найдено".
-   Исправлена ошибка, из-за которой при отслеживании событий с помощью инструмента AccEvent Outlook дает сбой при переходе в другую папку.

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a>PowerPoint. Обновления функций
-   **Microsoft Translator.** Переводите слова, фразы и предложения на другой язык, используя Microsoft Translator. Соответствующая кнопка находится на вкладке "Рецензирование" на ленте.
-   **Трехмерная анимация.** "Оживите" трехмерные модели с помощью анимации, например легкого покачивания, прыжков и вращения.
-   **Преобразование значков SVG в фигуры.** Вы можете преобразовать любые рисунки и значки SVG в фигуры Office, чтобы затем изменить их цвет, размер и текстуру.
-   **Перемещение информации об отслеживании изменений.** Статус прочтения для выделения общих слайдов, измененных другими пользователями, теперь хранится в службе перемещаемых параметров (а не на локальном компьютере пользователя), что позволяет синхронизировать эту информацию между устройствами и платформами.
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для доступа к документам, хранящимся на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **Управление слайд-шоу с помощью цифровой ручки.** Используйте ручку Surface или другую ручку с кнопкой Bluetooth для переключения слайдов. Требуется Windows 10 Fall Creators Update. [Подробнее](https://support.office.com/article/e36da834-7d34-4b71-aafd-071727549f7a)
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия презентаций. Оживите используемые в презентациях трехмерные модели с помощью переходов, например трансформации, создающих кинематографическую анимацию между слайдами. [Подробнее](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как эффекты радуги, галактики, лавы, океана, золота и серебра.
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **Выделение изменений.** Слайды, измененные другими пользователями, выделяются.
-   **За время вашего отсутствия:** PowerPoint показывает, кто редактировал вашу общую презентацию с момента вашего последнего посещения.
-   **Улучшения конструктора.** Конструктор теперь рекомендует идеи для оформления временных шкал в маркированном списке.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Подробнее](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядоченные по учетным записям.** При открытии или сохранении файла список мест упорядочивается по связанным учетным записям.
-   **Настройка перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Этот набор доступен на всех компьютерах с Windows.
-   **Улучшение конструктора.** Конструктор теперь предлагает идеи для оформления диаграмм, добавляемых в слайды.
-   **Компоновщик.** Автоматически создает структуру, чтобы пользователи могли приступить к исследованию выбранного ими элемента. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/4784f273-0b2c-456c-9c89-24e5b977c224)
-   **Цифровая линейка.** На устройствах с сенсорными экранами выберите "Рисование" \> "Линейка", а затем пером или пальцем нарисуйте прямые линии или выровняйте набор объектов. [Подробнее](https://support.office.com/article/6222c9b4-2fdf-48f7-a3fd-1687fbe2bf84)

### <a name="powerpoint-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11934:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11934) уязвимость Microsoft PowerPoint, связанная с раскрытием информации.

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a>PowerPoint. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой удаление персональных данных и свойств документа приводит к сбою сохранения в SharePoint.
-   Устранена проблема, из-за которой открывается новое окно для воспроизведения видео при использовании ссылок на код внедрения YouTube на базе Flash Player. Старый код внедрения теперь ссылается на видео YouTube на базе HTML5, что обеспечивает их правильное воспроизведение в том же окне.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.

### <a name="project-feature-updates"></a>Project. Обновления функций
-   **Доска задач.** Сортируйте задачи на карточках на доске задач. Меняйте карточки местами и перемещайте их между столбцами на доске так же, как в проектах Agile.
-   **Проекты, к которым применяется гибкая методика.** Управляйте проектами, к которым применяется гибкая методика, с использованием списков невыполненных работ, досок задач, спринтов и многого другого. Поддерживаются методологии Scrum и канбан. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)  
-   **Управление задачами в Планировщике.** Свяжите задачу проекта с Планировщиком и наметьте план работы. Вы можете разделять задачу на подзадачи, добавлять команды, назначать задачи исполнителю и управлять работой на доске задач.

### <a name="project-non-security-updates"></a>Project. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой при указании нескольких базовых планов в сеансе применяется одно и то же значение MOD\_DATE.
-   Устранена проблема, из-за которой значение "Фактические трудозатраты" продолжает отображаться в таблицах с отчетами после удаления в сеансе "Сохранить для общего доступа".
-   Устранена проблема с версией для немецкого языка, из-за которой при планировании возвращается ошибка, если указать формат "Недели".
-   Устранена проблема, из-за которой при редактировании дат окончания в веб-части "Расписание" задачи не переносятся, а остаются на 8 часов в день.
-   Устранена проблема, из-за которой "Форма точки соединения" попадает в неожиданное расположение.
-   Исправлена ошибка, связанная с исчезновением кода VBA из проектов.
-   Устранена проблема, из-за которой задачи отображаются как завершенные, даже если есть оставшиеся трудозатраты.
-   Устранена проблема, из-за которой Project перестает отвечать на запросы при использовании функции последовательности задач.
-   Устранена проблема, из-за которой не отображаются метки на шкале времени.
-   Устранена проблема, из-за которой наглядные отчеты содержат неполные сведения или не создаются.
-   Устранена проблема, из-за которой при неудачной попытке сохранения файл может повредиться, а Project — дать сбой при открытии.
-   Устранена проблема, из-за которой невозможно перетаскивать задачи в представлениях временной шкалы и визуального оптимизатора ресурсов.
-   Устранена проблема, из-за которой в построителе групп не отображаются сведения о доступности ресурсов.
-   Устранена проблема, из-за которой графические индикаторы не отображаются правильно.
-   Устранена проблема, из-за которой Project перестает отвечать на запросы при корректировке по дням или по часам.
-   Устранена проблема, касающаяся работы с подпроектами или главными проектами из библиотеки документов SharePoint.
-   Устранена проблема, из-за которой при добавлении назначений для задачи с фиксированной длительностью ресурс может остаться без имени.
-   Устранена проблема, из-за которой отображается неправильное сообщение об ошибке относительно изменений в защищенном документе.
-   Устранена проблема, которая приводит к сбою Project при переходе к отчетам, содержащим несколько изображений.

### <a name="publisher-feature-updates"></a>Publisher. Обновления функций
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="publisher-non-security-updates"></a>Publisher. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой не удается применить фильтр к полям источника данных, если они пустые, при запуске мастера слияния.

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a>Skype для бизнеса. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при выборе пункта "Звонок абоненту Skype" во время собрания возникает ошибка.
-   Запрос на добавление координат Skype для собрания не отображается, если комната Skype добавлена как расположение и для собрания уже указаны координаты собрания Teams.
-   Устранена проблема, из-за которой расположение указывается, даже если для параметра UseLocationForE911Only установлено значение true.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Skype для бизнеса зависает при выборе варианта "вызов с помощью центра управления конференциями" для приглашения пользователей из списка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой Outlook, запущенный на сервере терминалов, зависает при создании собрания Skype для бизнеса.
-   Значение раздела реестра EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket по умолчанию изменено на TRUE.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопки "Дополнительные параметры" и "Пригласить других участников" не отображаются, если окно собрания открыто в полноэкранном режиме.
-   Устранена проблема, из-за которой окно конференц-связи или однорангового аудиовызова становится прозрачным при попытке присоединиться.
-   Устранена проблема, из-за которой предстоящие собрания Skype не отображаются в таблице с собраниями.
-   Устранена проблема, из-за которой "Skype для бизнеса" настраивается для присоединения к собранию без звука. При этом если пользователь пытается добавить звук, ему это не удается и он инициирует еще один одноранговый вызов самого себя.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователь получает сообщение об ошибке с текстом "Не удалось найти это собрание Skype", если в Outlook щелкает ссылку "Присоединиться к собранию Skype" в приглашении на собрание.
-   Во всплывающее уведомление добавлена кнопка переключения звонка для входящих звонков по ТСОП.
-   Уведомление пользователей, что звонки и чаты передаются в Teams, если для параметров ChatDefaultClient и CallDefaultClient задано значение Teams.
-   Если пользователь отсутствует на собрании, у него отключен Skype для бизнеса, а для возможности присоединения к собранию установлено значение "Встроенный клиент с ограниченными правами", в строке сведений о присутствии пользователя отображается "Не в сети".
-   При свертывании окна Skype для бизнеса и отображении значка на панели уведомлений отключаются все варианты действий за исключением "Открыть" и "Выйти".
-   Блокирование новых вызовов и бесед при сопряжении с телефонами Aries, если при этом включен параметр RedirectClient.
-   Устранена проблема, из-за которой не удается найти сообщения в PChat по дате, если ее формат отличается от принятого в США (мм/дд/гг).
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи могут прикреплять файлы на собраниях, даже если для политики EnableExternalP2PFileTransfer задано значение False.
-   Исправлена ошибка, из-за которой в Журнале бесед отображается вызывающий, а не вызываемый абонент. Это происходит, если рабочий номер вызываемого абонента изменен с помощью Active Directory.
-   Устранена проблема отсутствия сведений о вызываемом абоненте в журнале вызовов журнала бесед, возникающая при совершении исходящих звонков по ТСОП на номера мобильных телефонов.
-   Исправлена ошибка, в результате которой при отправке мгновенного сообщения из почты в Outlook строка темы сообщения электронной почты не добавляется в тему мгновенного сообщения.
-   Устранена проблема, из-за которой прикрепление окон текстовой беседы с одной из сторон приводит к тому, что беседы накладываются друг на друга.
-   Исправлена ошибка, в результате которой в среде VDIv2 запросы VbSS на демонстрацию экрана отображаются как запросы на основе RDP.
-   Устранена проблема, из-за которой при сбое передаче вызова в уведомлении об ошибках вместо отсутствующего получателя звонка указывается звонящий.
-   Исправлена ошибка, в результате которой кнопка "Начать использовать Teams" скрыта за баннером перенаправления для обновления клиента.
-   Устранены проблемы с масштабированием в окнах обмена мгновенными сообщениями.
-   Исправлена ошибка, из-за которой данные LinkedIn не отображаются в карточке контакта Skype для бизнеса.
-   Добавлена возможность отключения звонков, поступающих в сервисную группу.
-   Добавьте возможность автоматического удержания звонков в Skype для бизнеса или Teams при получении или инициации нового звонка.
-   Исправлена ошибка, из-за которой пользователи не могут обмениваться мгновенными сообщениями после демонстрации экрана.
-   Исправлена ошибка, из-за пользователи в зале ожидания не получают уведомление об отказе в допуске на собрание.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при автоматической регулировке усиления его уровень неконтролируемо увеличивается во время звонков.
-   Устранена проблема, из-за которой пользователи не могут выбрать выступающего в разделе "Параметры собрания" при добавлении почтового ящика ресурса конференции в приглашение на собрание.
-   Устранена проблема, из-за которой кнопка совместного доступа к рабочему столу затемнена при одноранговом видеозвонке, если параметру AllowlPVideo задано значение False.
-   Устранена проблема, из-за которой не включается обмен мгновенными сообщениями после указания в разделе "Параметры собрания" параметра "Включить мгновенные сообщения" для существующих собраний, при создании которых указывался параметр "Отключить мгновенные сообщения".
-   Устранена проблема, из-за которой не отображается подсказка при наведении курсора на кнопку "Вставить ссылку" в окне чата, а также имя специальных возможностей при нажатии этой кнопки.

### <a name="visio-feature-updates"></a>Visio. Обновления функций
-   **Встроенные схемы моделей баз данных.** Используйте новый шаблон "Схема модели базы данных" для точного моделирования базы данных в виде схемы Visio. Надстройки не требуются.
-   **Дополнительные наборы элементов для бизнес-диаграмм.** Сравнивайте и сопоставляйте данные с помощью диаграммы Венна, а также рассказывайте о своем бизнесе с помощью циклических, матричных или пирамидальных схем.
-   **Создание проволочной диаграммы для веб-сайта.** Быстрое создание проволочной диаграммы сайта, включая интерфейс, навигацию и возможности их совместной работы. [Подробнее](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)
-   **Создание каркаса мобильного приложения.** С помощью шаблона создайте каркас мобильного приложения. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/2d54dc55-f5c4-49a2-85da-d649eb7fc281)
-   **Применение рисунков, связанных с данными, к диаграммам визуализатора данных.** Экономьте время: создавайте диаграммы визуализатора данных, автоматически применяя данные фигуры как рисунки, связанные с данными. [Подробнее](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6?#apply_dg)
-   **Совместная работа над документами.** Предоставьте доступ к своим документам в OneDrive для бизнеса или SharePoint Online и работайте над ними вместе с другими пользователями. Вы можете видеть, кто работает над документом, добавлять комментарии и просматривать активность в файле. [Подробнее](https://support.office.com/article/413c0b5a-0d52-4ace-af85-8b9bf115bbbf)
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)

### <a name="word-feature-updates"></a>Word. Обновления функций
-   **Преобразование значков SVG в фигуры.** Вы можете преобразовать любые рисунки и значки SVG в фигуры Office и затем изменить их цвет, размер и текстуру.
-   **Количество символов.** Отображение количества символов в строке состояния при введении текста. Вы можете включить эту функцию, открыв меню "Настройка строки состояния".
-   **Быстрый доступ к сайтам и группам.** Используйте меню "Файл" для работы с документами, хранящимися на часто используемых сайтах и в часто используемых группах.
-   **Microsoft Translator.** Переводите слова, фразы или весь документ с помощью Microsoft Translator прямо в Word. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/24a987b3-03a1-4c17-8c1b-54495fca6b17)
-   **Цифровой карандаш.** Записывайте или набрасывайте свои идеи с помощью новой текстуры карандаша. Просто наклоните для заливки с использованием поддерживаемого цифрового пера.
-   **Настройка функций LinkedIn.** Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Общие" для управления отображением функций LinkedIn в приложениях Office. [Дополнительные сведения](https://support.office.com/article/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381)
-   **Панель свойств SharePoint.** Отображайте и редактируйте значения столбцов библиотеки документов SharePoint из документа. Чтобы открыть панель, достаточно нажать кнопку ленты на вкладке "Вид", а администраторы SharePoint могут настроить ее автоматическое открытие.
-   **Трехмерные модели.** Используйте объемные эффекты для улучшения визуализации и творческого восприятия документов. Просто вставьте трехмерную модель и вращайте ее на 360 градусов, чтобы добиться нужного результата.[Подробнее](https://support.office.com/article/ec5feb79-b0af-47f6-a885-151fcc88ac0a)
-   **Новые эффекты рукописного ввода.** Продемонстрируйте весь свой талант, представляя новую идею, с помощью металлических перьев и эффектов рукописного ввода, таких как эффекты радуги, галактики, лавы, океана, золота и серебра.
-   **Пользовательский интерфейс общего доступа к файлам.** Если открыть файл из SharePoint или OneDrive для бизнеса, а затем нажать кнопку "Поделиться" в верхнем правом углу ленты или выбрать "Файл" \> "Поделиться", откроется улучшенное и упрощенное диалоговое окно. Если файл новый или локально сохранен, этот интерфейс позволит пользователю легко передать его в OneDrive для совместной работы.
-   **Блокирование опасных расширений.** Активация потенциально опасных расширений (например, EXE, VBS и JS), внедренных в виде объектов OLE, по умолчанию блокируется. [Подробнее](https://support.office.com/article/packager-activation-in-office-365-desktop-applications-52808039-4a7c-4550-be3a-869dd338d834)
-   **Редактирование с помощью средств обучения.** Средства обучения теперь доступны в режиме веб-документа Word. Регулируйте интервалы и просматривайте слоги во время редактирования. В любом режиме при чтении документа выделяются произносимые слова. [Подробнее](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)
-   **Синтаксис LaTeX.** Создавайте и редактируйте математические формулы, используя синтаксис LaTeX.
-   **Полезные звуки для пользователей с ограниченными возможностями.** Включите аудиоподсказки во время работы. Выберите "Файл" \> "Параметры" \> "Специальные возможности". Надстройка не нужна. [Подробнее](https://support.office.com/article/49fda9be-cce5-4c72-a87f-b11000197f5f)
-   **Расположения файлов, упорядоченные по учетным записям.** При открытии или сохранении файла список мест упорядочивается по связанным учетным записям.
-   **Настройка перьев.** Создайте персональный набор перьев и маркеров для рукописного ввода. Этот набор доступен на всех компьютерах с Windows.
-   **Усовершенствования в панели редактора для помощи в написании текстов.** В панели редактора приводятся рекомендации по правописанию, грамматике и стилистике. В этой функции предусмотрена улучшенная поддержка специальных возможностей.

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0792](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0792): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0794](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0794): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0798](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0798). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0801](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0801): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0802](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0802). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0804](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0804): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0805](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0805): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0806](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0806): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0807](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0807): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0812](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0812): уязвимость Microsoft Word, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0919](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0919): уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [Рекомендация 170020](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170020): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="word-non-security-updates"></a>Word. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой Word дает сбой при попытке выполнения команды "Сохранить как", когда для этого указан существующий документ в OneDrive для бизнеса, а затем отменяет сохранение или пробует объединить существующие изменения.
-   Исправлена ошибка, из-за которой не удается применить фильтр к полям источника данных, если они пустые, при запуске мастера слияния.
-   Исправлена ошибка, из-за которой при сохранении файла, для которого проведена обратная синхронизация, Office не может выполнить запись на диск, но продолжает отправлять файл в OneDrive. Благодаря данному исправлению пользователь в этом случае увидит сообщение об ошибке, и отправка не будет продолжаться.
-   Исправлена ошибка, из-за которой попытка отменить IRM-защиту для документа не приводит к нужному результату.

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2017-11882:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2017-11882) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0795](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0795): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0851](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0851). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0853](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0853): уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации
-   [Рекомендация 180003](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180003): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при открытии приложения может появиться сообщение о запуске в безопасном режиме, после чего происходит сбой и приложение не открывается.
-   Если включен объект Office COM, вариант "Обновить сейчас" скрыт в разделе "Файл \> Учетная запись \> Параметры обновления". Таким образом, обновлениями клиента Office 365 управляет System Center Configuration Manager.
-   Исправлена ошибка, из-за которой приложение Office дает сбой при попытке активировать его с помощью диалогового окна "Активация Office".
-   Устранена проблема, связанная с масштабированием надстроек Office в динамичной среде DPI.
-   Устранена проблема, из-за которой узел CurrentStatus  для поставщика службы конфигурации Office возвращает пустую строку, даже если установлен Office 365 профессиональный плюс.
-   Устранена проблема, из-за которой изменяется формат файла .box, что сказывается на функциональности более старых версий Office, установленных на том же компьютере, так как все версии приложения Office на одном компьютере совместно используют BOX-файлы.



## <a name="version-1708-february-13"></a>Версия 1708: 13 февраля
*Версия 1708 (сборка 8431.2215)*

### <a name="access-non-security-updates"></a>Access. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Исправлена ошибка, из-за которой при вращении колесика мыши или перемещении бегунка полосы прокрутки не меняются элементы, отображаемые в ленточной форме.

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0841:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0841) уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0850:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0850) уязвимость Microsoft Outlook, связанная с несанкционированным повышением привилегий
-   [CVE-2018-0852](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0852): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0851:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0851) уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0853:](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0853) уязвимость Microsoft Office, связанная с раскрытием информации



## <a name="version-1708-january-9"></a>Версия 1708: 9 января
*Версия 1708 (сборка 8431.2153)*

### <a name="excel-security-updates"></a>Excel. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0796](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0796): уязвимость Microsoft Excel, связанная с удаленным выполнением кода
-   [Рекомендация 170021.](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV170021): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="excel-non-security-updates"></a>Excel. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Устранена проблема, из-за которой программное создание и последующее обновление сводной таблицы приводит к сбою Excel.

### <a name="outlook-security-updates"></a>Outlook. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0791](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0791): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода

### <a name="word-security-updates"></a>Word. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0792](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0792): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0793](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0793): уязвимость Microsoft Outlook, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0794](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0794): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0798](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0798). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0801](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0801): Уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0802](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0802). Уязвимость Microsoft Office, связанная с повреждением памяти
-   [CVE-2018-0804](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0804): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0805](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0805): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0806](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0806): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0807](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0807): уязвимость Microsoft Word, связанная с удаленным выполнением кода
-   [CVE-2018-0812](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0812): уязвимость Microsoft Word, связанная с повреждением памяти

### <a name="office-suite-security-updates"></a>Набор Office. Обновления для системы безопасности
-   [CVE-2018-0795](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/CVE-2018-0795): уязвимость Microsoft Office, связанная с удаленным выполнением кода
-   [Рекомендация 180003](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/security-guidance/advisory/ADV180003): обновление для системы многоуровневой защиты Microsoft Office

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a>Набор Office. Обновления, не связанные с безопасностью
-   Добавлена поддержка единого входа (SSO) для пользователей домена для планов Office 365 Germany, в которых удостоверение федеративно по отношению к локальной службе Active Directory.
-   Добавлена функция, запрещающая несовершеннолетним приобретать надстройки Office в Магазине Office и активировать их.


> [!NOTE]
> Если вам нужна помощь с использованием Office, рекомендуем задать вопрос на [форуме](https://answers.microsoft.com/) или в [сообществе](https://techcommunity.microsoft.com/). Вы также можете связаться со [службой поддержки](https://support.microsoft.com/contactus).
