---
title: Заметки о выпуске Microsoft Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
description: Выпуск записей для Microsoft Teams функций администрирования.
ms.openlocfilehash: d1b2561633fc52bac88e3f41c814cefa01cc9a50
ms.sourcegitcommit: ad3cdcae422e3253cff8974fc053024ca5bf4f2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "53330922"
---
# <a name="release-notes-for-microsoft-teams-admin-features"></a>Заметки о выпуске Microsoft Teams функций администрирования

Эти заметки о выпуске предоставляют сведения о новых функций администрирования для Microsoft Teams.

## <a name="march-31-2021"></a>31 марта 2021 г.

### <a name="share-to-teams-from-outlook"></a>Поделиться в Teams из Outlook

Отправка Teams из Outlook позволяет отправлять копии сообщений электронной почты или бесед, включая вложения, в Teams чаты и каналы. Найдите **параметр Share to Teams** в ленте Outlook или меню действий для электронной почты. Общий доступ в Teams поддерживает Outlook в Интернете, Outlook для Windows и Outlook для Mac Preview. [Подробнее](/microsoftteams/teams-outlook-share-teams).

## <a name="march-30-2021"></a>30 марта 2021 г.

### <a name="customize-apps-in-teams-preview"></a>Настройка приложений в Teams (предварительный просмотр)

Microsoft Teams предоставляет настройки приложений для улучшения Teams работы. Некоторые разработчики приложений позволяют настраивать приложение администратором Teams приложения. Администратор может настраивать или ребрендировать свойства приложений на основе организационных потребностей с помощью Teams центра администрирования Управление приложениями. [Подробнее](/microsoftteams/customize-apps).

## <a name="march-29-2021"></a>29 марта 2021 г.

### <a name="remote-provisioning-and-sign-in-for-teams-android-devices"></a>Удаленное подготовка и вход для устройств Teams Android

ИТ-администраторы могут удаленное предоставление и вход на устройство Teams Android. Чтобы удаленно продюсировать устройство, администратору необходимо загрузить mac-коды устройств, которые будут создаваться, и создать код проверки. Весь процесс можно завершить удаленно из центра Teams администрирования. [Подробнее](/microsoftteams/devices/remote-provision-remote-login).

## <a name="march-24-2021"></a>24 марта 2021 г.

### <a name="enable-live-transcripts-in-teams"></a>Включить записи в Teams

Это политика для каждого пользователя, применяемая во время собрания. Этот параметр дает пользователю возможность включить или отключить подписи в прямом эфире во время собрания, на которое он идет. [Подробнее](/microsoftteams/meeting-policies-participants-and-guests#enable-live-captions).

## <a name="march-23-2021"></a>23 марта 2021 г.

### <a name="supervised-chats"></a>Контролируемые чаты

Контролируемый чат позволяет назначенным преподавателям инициировать беседы со студентами и блокирует запуск новых чатов, если не будет соответствующего преподавателя. При включенном надзоре за чатами руководителям не разрешается выходить из чатов, а другим участникам не разрешается удалять их, обеспечивая надлежащее наблюдение за чатами с участием учащихся.
[Подробнее](/microsoftteams/supervise-chats-edu).

### <a name="masking-phone-numbers"></a>Маскировка номеров телефонов

Мы выпустили новый параметр администратора для маскировки номеров телефонов для участников диалогов, когда они присоединяются к собранию. Администраторы могут маскировать номера телефонов всех участников собрания (кроме организатора) или только внешних участников, а также могут отключить маскировку. Если администраторы отключат этот параметр, то номера телефонов будут полностью отображаться на собрании. [Подробнее](/microsoftteams/ptsn-mask-phone-numbers).

### <a name="create-a-phone-system-auto-attendant"></a>Создание автоспутника системы телефонной системы

Автоспутники могут звонить в организацию и перемещаться по системе меню, чтобы поговорить с нужным отделом, очередью вызова, лицом или оператором. Автоспутники для организации можно создавать в центре администрирования Microsoft Teams или в PowerShell. [Подробнее](/microsoftteams/create-a-phone-system-auto-attendant).

## <a name="march-1-2021"></a>1 марта 2021 г.

### <a name="additional-golocal-support-in-teams-live-events"></a>Дополнительная поддержка GoLocal в Teams событиях в прямом эфире

В live-событиях добавлена поддержка Южной Африки, Южной Кореи, Швейцарии, Франции, Германии и Бразилии. [Подробнее](/microsoftteams/teams-live-events/plan-for-teams-live-events#regional-availability)

## <a name="february-22-2021"></a>22 февраля 2021 г.

### <a name="custom-lob-tabs-are-available-for-dod-customers"></a>Пользовательские вкладки (LOB) доступны для клиентов DoD

Теперь клиенты DoD могут загружать и развертывать собственные настраиваемые приложения (LOB) Teams приложения.

## <a name="february-18-2021"></a>18 февраля 2021 г.

### <a name="meeting-reactions-policy"></a>Политика реакций на собрания

Реакции на собрания отключены по умолчанию. Отключение реакций для пользователя не означает, что пользователь не может использовать реакции на собраниях, которые они запланировать. Организатор собрания по-прежнему может включить отклики со страницы параметра собрания, независимо от параметра по умолчанию. [Подробнее.](/microsoftteams/meeting-policies-in-teams)

## <a name="february-11-2021"></a>11 февраля 2021 г.

### <a name="view-only-meeting-experience"></a>Опыт собраний только для просмотра

Microsoft Teams позволяет до 10 000 участников присоединиться к Teams собранию. После того, как будет достигнута вместимость основного собрания, дополнительные участники присоединятся к опытом только для просмотра. [Подробнее](/microsoftteams/view-only-meeting-experience).

## <a name="january-27-2021"></a>27 января 2021 г.

### <a name="virtual-visits-with-teams---integration-into-ehr"></a>Виртуальные визиты с помощью Teams — интеграция с электронными медицинскими картами

Мы обновили интерфейс соединителя электронной записи Microsoft Teams (EHR) и соединителя, что упрощает запуск виртуального посещения пациента или консультаций с другим поставщиком Teams непосредственно из системы ЕСПЧ. [Подробнее](/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/healthcare/ehr-admin).

## <a name="january-22-2021"></a>22 января 2021 г.

### <a name="firstline-workers-are-now-called-frontline-workers"></a>Работники firstline теперь называются frontline Workers

Мы изменили название Firstline Workers на Frontline Workers.

## <a name="january-21-2021"></a>21 января 2021 г.

### <a name="offline-documentation"></a>Документация в автономном режиме

Teams работает даже в автономном режиме или в условиях низкой пропускной способности. Teams сохраняет все ваши неуправляемые сообщения для существующих чатов (до 24 часов) и отправляет их, как только вы снова в сети. [Подробнее](/microsoftteams/connectivity-issues).

## <a name="january-19-2021"></a>19 января 2021 г.

### <a name="teams-approvals-app-availability"></a>Доступность приложения "Утверждения" Teams

Приложение Approvals доступно в качестве личного приложения для всех Microsoft Teams пользователей. Приложение Approvals предоставляет простой способ довести аудит, соответствие требованиям, отчетность и рабочий процесс в структурированных и неструктурированных утверждениях в Teams. [Подробнее](/microsoftteams/approval-admin).

## <a name="january-15-2021"></a>15 января 2021 г.

### <a name="set-up-microsoft-teams-meeting-add-on-for-google-workspace"></a>Настройка надстройки Microsoft Teams собрания для рабочей области Google

Надстройка Microsoft Teams собрания для рабочей области Google должна быть включена администратором Teams, прежде чем пользователи-клиенты смогут получить доступ к приложению. [Подробнее](/microsoftteams/google-workspace-addon-teams).

## <a name="january-4-2021"></a>4 января 2021 г.

### <a name="calendar-sharing"></a>Общий доступ к календарю

Мы добавили возможность добавления канала на вкладку календаря.

## <a name="december-21-2020"></a>21 декабря 2020 г.

### <a name="supported-rate-centers-and-coverage-for-calling-plans"></a>Поддерживаемые центры ставок и охват для звонков

Центр ставок — это отраслевой термин для географической области, которая традиционно определяет границы для локальных вызовов, тарифов вы выставления счета и назначения номеров телефонов для сети общедоступных переключений телефонов (PSTN). [Подробнее](/microsoftteams/phone-number-calling-plans/supported-rate-centers-coverage-matrix).

## <a name="december-18-2020"></a>18 декабря 2020 г.

### <a name="updated-meeting-settings-policies-for-breakout-rooms"></a>Обновленные политики параметров собраний для комнат breakout

 Комнаты breakout в Teams используются для разделения собраний на отдельные, меньшие комнаты собраний. Этот параметр контролирует, есть ли у организаторов собраний возможность создания и управления комнатами breakout в собраниях, которые они запланировать или начать. Этот параметр политики влияет на все собрания, включая быстрые незапланированные собрания. [Подробнее](/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).

## <a name="december-9-2020"></a>9 декабря 2020 г.

### <a name="advisor-for-teams-with-microsoft-365-learning-pathways"></a>Советник по Teams с Microsoft 365 Обучение Pathways

Microsoft 365 обучения является решением обучения по запросу, которое можно настроить для обучения пользователей, а также увеличения использования и Teams в организации. Используйте пути обучения вместе с советником для Teams, чтобы быстро и быстро запускать пользователей и управлять внедрением.

Обучение пути дают вам SharePoint веб-сайт и возможность легко создавать сайт обучения для пользователей. Вы можете настроить портал подготовки путей обучения, чтобы включить обучение и поддержку контента, определенного для потребностей пользователей. Используйте Teams списки воспроизведения из онлайн-каталога Microsoft и добавьте свои собственные. [Подробнее](/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#advisor-for-teams-and-microsoft-365-learning-pathways).

## <a name="october-28-2020"></a>28 октября 2020 г.

### <a name="get-started-with-teams-in-healthcare"></a>Начало работы с Teams в здравоохранении

Microsoft Teams предлагает ряд функций, полезных для больниц и других организаций здравоохранения, в том числе:

- Виртуальные посещения и интеграция электронной медицинской записи (EHR)
- Teams пакеты политик
- Безопасный обмен сообщениями
- Шаблоны Teams
- Координация и совместная работа по уходу

Эта функция является частью Microsoft Cloud для здравоохранения. [Подробнее](/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/healthcare/teams-in-hc).

## <a name="october-27-2020"></a>27 октября 2020 г.

### <a name="teams-displays"></a>Дисплеи Teams

Microsoft Teams дисплеи — это категория специальных устройств, Teams с сенсорным экраном окружающего Кортана. [Подробнее](/microsoftteams/devices/teams-displays).

## <a name="october-22-2020"></a>22 октября 2020 г.

### <a name="manage-skype-for-business-settings-for-your-users"></a>Управление Skype для бизнеса параметров для пользователей

Вы можете управлять Skype для бизнеса параметров для Skype для бизнеса пользователей в вашей организации в центре администрирования Microsoft Teams администратора.  Перейдите на вкладку Skype для бизнеса на странице сведения о пользователе. Здесь можно управлять внешними настройками доступа и собраний для отдельных пользователей. [Подробнее](/microsoftteams/skype-for-business-settings).

### <a name="manage-skype-for-business-settings-for-your-organization"></a>Управление Skype для бизнеса параметров для организации

Вы можете управлять Skype для бизнеса для Skype для бизнеса пользователей в организации в центре Microsoft Teams администрирования. Перейдите **к настройкам на всей**  >  **Skype для бизнеса**. Здесь вы можете управлять Skype, присутствия и мобильных уведомлений. [Подробнее](/microsoftteams/skype-for-business-settings).

## <a name="october-16-2020"></a>16 октября 2020 г.

### <a name="manage-shift-based-access-for-frontline-workers"></a>Управление доступом на основе смен для сотрудников без компьютеров

В качестве администратора можно настроить Teams, чтобы показать набор состояния присутствия на основе сдвигов для сотрудников frontline в организации, чтобы указать, когда они находятся в и выключенном переходе. С переходным доступом вы можете управлять доступом к Teams, когда frontline Workers отключены. Например, вы можете Teams для отображения сообщения, которое frontline Workers должны подтвердить, прежде чем они смогут использовать Teams, когда они не в запланированной смене. [Подробнее](/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/shifts/manage-shift-based-access-flw).

## <a name="october-15-2020"></a>15 октября 2020 г.

### <a name="custom-policy-packages"></a>Настраиваемые пакеты политик

*Эта функция находится в закрытом предварительном просмотре*

Пользовательские пакеты политик позволяет объединить собственный набор политик для пользователей с аналогичными ролями в организации. Создайте собственные пакеты политик, добавив необходимые типы политик и политики. [Подробнее](/microsoftteams/manage-policy-packages#custom-policy-packages).

### <a name="add-an-app-to-a-team-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Добавление приложения в команду в центре администрирования Microsoft Teams центра администрирования

На странице Управление приложениями центра администрирования Microsoft Teams можно использовать кнопку **Добавить** в команду для установки приложения в команду. [Подробнее](/microsoftteams/manage-apps).

## <a name="october-1-2020"></a>1 октября 2020 г.

### <a name="use-onedrive-for-business-and-sharepoint-for-meeting-recordings"></a>Использование OneDrive для бизнеса и SharePoint записей собраний

В Microsoft Teams существует новый метод сохранения записей собраний. На первом этапе перехода с классической версии Microsoft Stream на новый Stream этот метод сохраняет записи в Microsoft OneDrive для бизнеса и SharePoint в Microsoft 365, а также предлагает множество преимуществ. [Подробнее](/microsoftteams/tmr-meeting-recording-change).

### <a name="free-audio-conferencing-for-small-to-medium-businesses"></a>Бесплатные аудиоконференции для малого и среднего бизнеса

Если вы малый или средний бизнес с до 300 пользователями и в настоящее время у вас нет лицензий на аудиоконференцию, вы можете получить аудиоконференцию бесплатно в течение одного года. Это бесплатное предложение доступно с 1 октября 2020 г. [Подробнее](/microsoftteams/audio-conferencing-smb).

### <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Просмотр разрешений для приложений и предоставление согласия администратора в Центре администрирования Microsoft Teams

Теперь в Teams центре администрирования глобальные администраторы смогут просмотреть и предоставить согласие на Graph API разрешений, зарегистрированных в Azure Active Directory году, от имени всего клиента для запрашиваемого приложения разрешений, таких как чтение сведений, хранимых в команде, или отправка электронной почты от имени пользователей. Теперь ИТ-администраторы смогут просмотреть разрешения на согласие на использование ресурсов (RSC) для приложений в Teams центра администрирования. С помощью этого администраторы смогут разблокировать своих пользователей для сторонних приложений, которые они уже рассмотрели и одобрили для использования в своей организации. [Подробнее](/microsoftteams/app-permissions-admin-center).

### <a name="calling-plans-support-for-austria-denmark-italy-portugal-sweden-and-switzerland"></a>Поддержка планов вызова для Австрии, Дании, Италии, Португалии, Швеции и Швейцарии

Недавно мы добавили поддержку плана звонков для Австрии, Дании, Италии, Португалии, Швеции и Швейцарии.  [Подробнее](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization).

## <a name="september-29-2020"></a>29 сентября 2020 г.

### <a name="meeting-policy-settings"></a>Параметры политик собраний

Добавление двух параметров политики для IP-аудио и IP-видео в политиках Teams собраний: Mode for IP audio и Mode for IP video. Теперь вы можете установить входящие и исходяющие IP-аудио и IP-видео в Teams политик собраний. [Подробнее](/microsoftteams/meeting-policies-audio-and-video).

## <a name="september-27-2020"></a>27 сентября 2020 г.

### <a name="simplified-notification-setting"></a>Упрощенный параметр уведомлений

Теперь пользователи могут управлять настройками уведомлений более упрощенным способом с расширенными функциональными возможностями.

## <a name="september-24-2020"></a>24 сентября 2020 г.

### <a name="teams-integration-with-android-contacts"></a>Teams с контактами Android

Вызов с Teams непосредственно через телефонную книгу Android.

## <a name="september-21-2020"></a>21 сентября 2020 г.

### <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Управление приложениями microsoft Power Platform в центре администрирования Microsoft Teams

В качестве администратора вы можете контролировать, могут ли пользователи видеть и устанавливать приложения microsoft Power Platform в Встроенные коллегами на странице Apps в Teams. Вы можете коллективно заблокировать или разрешить все приложения, созданные в Power Apps или всех приложениях, созданных в Power Virtual Agents на уровне организации на странице [Управление](/microsoftteams/manage-apps) приложениями или для определенных пользователей с помощью политик разрешений [приложений.](/microsoftteams/teams-app-permission-policies) [Подробнее](/microsoftteams/manage-power-platform-apps).

## <a name="september-19-2020"></a>19 сентября 2020 г.

### <a name="sharing-files-in-microsoft-teams"></a>Общий доступ к файлам в Microsoft Teams

В Microsoft Teams пользователи могут обмениваться контентом с другими пользователями Teams в организации и за ее пределами. Общий доступ Teams зависит от параметров, настроенных в SharePoint и OneDrive, поэтому все, что вы настраивали для SharePoint и OneDrive, также будет управлять совместной Teams. [Подробнее](/microsoftteams/sharing-files-in-teams).

## <a name="september-16-2020"></a>16 сентября 2020 г.

### <a name="new-third-party-video-provider-riverbed"></a>Новый сторонний поставщик видео в Riverbed

Настройка параметров Teams событий в прямом эфире используется для настройки параметров для живых событий, которые проводятся в вашей организации. Вы можете настроить URL-адрес поддержки и настроить сторонний поставщик видеораспределительных услуг. Эти параметры применяются к всем событиям в прямом эфире, созданным в вашей организации. Riverbed — это новый сторонний поставщик. [Подробнее](/microsoftteams/teams-live-events/configure-teams-live-events#configure-a-third-party-video-distribution-provider).

## <a name="september-15-2020"></a>15 сентября 2020 г.

### <a name="skype-for-business-online-connector-integrated-to-teams-powershell-module"></a>Skype для бизнеса Сетевой соединитель, интегрированный Teams PowerShell

Последний общедоступный Teams PowerShell интегрирован с Skype для бизнеса Online Connector, обеспечивая единый модуль для управления Teams PowerShell. [Подробнее](/microsoftteams/teams-powershell-overview#manage-teams-with-powershell).

## <a name="september-8-2020"></a>8 сентября 2020 г.

### <a name="porting-pin"></a>ПЕРЕНОС ПИН-кода

Добавлена возможность настроить ПИН-код, используемый для переноса или передачи номеров телефонов. Этот ПИН-код будет предоставляться в службу службы PSTN при переносе номеров поставщику услуг из Корпорации Майкрософт. [Подробнее](/microsoftteams/phone-number-calling-plans/port-order-overview#can-i-port-out-my-numbers-from-teams-to-a-different-phone-service-provider-or-carrier).

## <a name="september-3-2020"></a>3 сентября 2020 г.

### <a name="custom-apps-store-in-microsoft-teams"></a>Пользовательский магазин приложений в Microsoft Teams

Теперь вы можете настроить магазин Teams приложения с помощью организационного брендинга, добавив логотип, настраиваемые фоны и пользовательские текстовые цвета, чтобы сделать его более привлекательным для конечных пользователей. [Подробнее](/microsoftteams/customize-your-app-store).

## <a name="september-1-2020"></a>1 сентября 2020 г.

### <a name="on-demand-translation-in-android"></a>Перевод по запросу в Android

Inline message translation is a Microsoft Teams that lets users translate Teams messages into the language specified by their personal language settings. Параметр перевода находится **в режиме On** по умолчанию. [Подробнее](/microsoftteams/inline-message-translation-teams).

## <a name="august-17-2020"></a>17 августа 2020 г.

### <a name="group-chat-size-increase"></a>Увеличение размера группового чата

Мы добавили возможность теперь иметь 250 участников в групповом чате. [Подробнее](/microsoftteams/limits-specifications-teams).

### <a name="manage-the-praise-app"></a>Управление приложением "Благодарность"

Приложение Благодарность в Microsoft Teams помогает пользователям проявлять признательность членам своей организации или класса. Приложение Благодарность имеет выбор наборов значков на выбор и предоставляет возможность создания собственных значков. Благодарность предназначена для распознавания усилий, которые идут в широкий диапазон работы, Teams пользователей, от преподавателей до frontline Workers. [Подробнее](/microsoftteams/manage-praise-app).

### <a name="set-up-coordinated-meetings-with-microsoft-teams-rooms-and-surface-hub"></a>Настройка скоординированных собраний с Комнаты Microsoft Teams и Surface Hub

Если в комнате собраний Комнаты Microsoft Teams одно или несколько устройств или концентраторов Surface, можно настроить скоординированные собрания. Координированные собрания позволяют настроить Комнаты Teams устройства и концентраторы surface, чтобы при подстройке собрания на одном устройстве к одному собранию присоединялись и другие устройства в комнате. [Подробнее](/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings).

### <a name="tagging-by-shift"></a>Метка по смене

С помощью этой функции людям автоматически назначены теги, соответствующие их расписанию и смене имени группы в приложении Shifts в Teams. [Подробнее](/microsoftteams/manage-tags).

## <a name="august-14-2020"></a>14 августа 2020 г.

### <a name="cortana-voice-skills-in-teams"></a>Кортана голосовых навыков в Teams

Кортана голосовых навыков Teams мобильного приложения помогают пользователям выполнять задачи собраний, общения и совместной работы просто с помощью разговорного естественного языка. Пользователи могут разговаривать с Кортаной, нажав кнопку с микрофоном в приложении Teams, и делать запросы, такие как "Позвонить Марте" или "Отправить сообщение для следующего собрания", если им нужно связаться с пользователем, когда они заняты домашней работой, выгуливают собаку или в дороге. Пользователи могут присоединиться к собранию, просто сказав: "Присоединиться к следующему собранию", или проверить свой календарь, спросив "Что у меня запланировано сегодня утром". Находясь на собрании или во время звонка можно вызывать Кортану в меню переполнения и выполнять типичные задачи, возникающие во время собрания, например добавлять пользователей по имени или номеру ("Добавить Марту к звонку"), проводить презентацию слайдов ("Провести презентацию ежеквартальной проверки") или переходить по слайдам ("Перейти на слайд приложения"). Другие функции, поддерживаемые функцией, — поиск и обмен файлами, поиск и навигация в приложении Teams ("Откройте мой чат с Джоном, перейдите к моей непрочитаемой активности, перейдите к моим упоминаниям и т.д.).

Кортана в Teams соответствует требованиям конфиденциальности, безопасности и соответствия корпоративного уровня для корпоративных служб Кортаны, изложенным в [условиях использования веб-служб (OST)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products?rtc=1). [Подробнее](/microsoftteams/cortana-in-teams).

### <a name="teams-devices-administrator"></a>Teams Администратор устройств

Пользователи с этой ролью могут управлять Teams сертифицированными устройствами из центра Teams администрирования. Они могут проверять сведения о каждом устройстве, включая учетную запись, которая была подписана, а также сделать и модель устройства. Они могут изменять параметры на устройстве, обновлять программное обеспечение и перезапускать устройства удаленно. [Подробнее](/microsoftteams/using-admin-roles).

## <a name="august-12-2020"></a>12 августа 2020 г.

### <a name="lists-app-in-teams"></a>Приложение "Списки" в Teams

Teams теперь пользователи могут напрямую управлять, создавать и поддерживать свои списки с помощью вкладки Приложения Списки. Приложение Списки работает на всех Teams и включает совместную работу и связь вокруг элементов списка. [Подробнее](/microsoftteams/manage-lists-app).

## <a name="august-6-2020"></a>6 августа 2020 г.

### <a name="approve-custom-apps"></a>Утверждение настраиваемой программы

Утверждение пользовательских приложений, представленных Teams API отправки приложений. [Подробнее](/microsoftteams/submit-approve-custom-apps).

## <a name="august-3-2020"></a>3 августа 2020 г.

### <a name="purchase-services-for-teams-third-party-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a>Приобретение служб для Teams сторонних приложений в центре администрирования Microsoft Teams

Teams приложения можно установить бесплатно, а для некоторых из них может потребоваться подписка на службу покупки, чтобы получить полную функциональность и область приложения. Эти подписки на службы называются предложениями Software as a Service (SaaS), которые доступны для покупки через AppSource и теперь Microsoft Teams центра администрирования. [Подробнее](/microsoftteams/purchase-third-party-apps).

### <a name="publish-a-custom-app-submitted-through-the-teams-app-submission-api"></a>Публикация настраиваемого приложения, отправленного с помощью API передачи приложений Teams

Разработчики могут использовать Teams API отправки приложений для отправки настраиваемого приложения непосредственно в центр администрирования Microsoft Teams для администраторов для проверки и утверждения. [Подробнее](/microsoftteams/submit-approve-custom-apps).

## <a name="july-29-2020"></a>29 июля 2020 г.

### <a name="enhanced-manageability-using-device-tagging-functionality"></a>Улучшенная управляемость с помощью функции тегов устройств

В рамках повышения управляемости мы выпускаем функции тегов устройств. Это позволит ИТ-администраторам выполнять групповые наборы устройств с пользовательскими тегами и выполнять действия на том же уровне. [Подробнее](/microsoftteams/manage-tags).

### <a name="view-only-in-meetings"></a>Просмотр только в собраниях

Только просмотр позволяет до 20 000 участников только для прослушивания присоединиться к собранию, на котором у организатора есть лицензия на надстройку Advanced Communications SKU.1 Это функция предварительного просмотра или раннего выпуска. [Подробнее](/MicrosoftTeams/limits-specifications-teams-preview#meetings-and-calls).

## <a name="july-28-2020"></a>28 июля 2020 г.

### <a name="create-your-own-teams-template"></a>Создание собственного Teams шаблона

Теперь вы можете использовать шаблоны консоли Admin для создания собственного Teams или создания шаблона Teams из существующих шаблонов. [Подробнее](/microsoftteams/get-started-with-teams-templates-in-the-admin-console).

## <a name="july-20-2020"></a>20 июля, 2020 г.

### <a name="admins-can-control-outgoing-webhooks-at-the-user-level"></a>Администраторы могут управлять исходяшими веб-сайтами на уровне пользователя

Администраторы могут контролировать исходяющие веб-окки на уровне пользователей, разрешая или блокируя исходяние приложения Webhooks в политиках разрешений приложений. [Подробнее](/microsoftteams/manage-apps).

## <a name="july-17-2020"></a>17 июля 2020 г.

### <a name="ndi-out-for-teams-meetings"></a>NDI-выход для Teams собраний

Мы добавили возможность включить NDI-Out к Teams собранию. NDI-Out позволяет использовать аудио- и видеосъемки собрания с помощью средств видеопроизводства. [Подробнее](/microsoftteams/use-ndi-in-meetings).

## <a name="july-15-2020"></a>15 июля 2020 г.

### <a name="enable-suggested-replies"></a>Включить предложенные ответы

Включи этот параметр, чтобы включить предложенные ответы для сообщений чата. [Подробнее](/microsoftteams/messaging-policies-in-teams).

## <a name="july-9-2020"></a>9 июля 2020 г.

### <a name="voicemail-support-in-call-queues"></a>Поддержка голосовой почты в очередях вызовов

Мы добавили поддержку очередей вызовов для использования общего окна голосовой почты. [Подробнее](/microsoftteams/create-a-phone-system-call-queue).

## <a name="july-8-2020"></a>8 июля 2020 г.

### <a name="policy-packaging-batch-assignment"></a>Назначение пакетной упаковки политик

Мы сделали возможным использовать PowerShell для пакетного назначения пакета политик для пользователей и групп. [Подробнее](/microsoftteams/manage-policy-packages).

## <a name="july-7-2020"></a>7 июля 2020 г.

### <a name="sensitivity-labels-for-teams"></a>Метки конфиденциальности для Teams

Метки конфиденциальности позволяют Teams администраторам регулировать доступ к конфиденциальному организационному контенту, созданному во время совместной работы в командах. [Подробнее](/microsoftteams/sensitivity-labels).

## <a name="july-2-2020"></a>2 июля 2020 г.

### <a name="suggested-replies"></a>Предложенные ответы

Мы добавили возможность для Teams пользователям иметь предложенный ответ на свои беседы. Эти предложения появляются в нижней части сообщения беседы, если только они включены. Они позволяют быстро и легко отвечать на сообщения. [Подробнее](/microsoftteams/messaging-policies-in-teams#messaging-policy-settings).

### <a name="transferring-incoming-calls"></a>Перенос входящих вызовов

Мы добавили возможность для автовласти и очереди вызова входящих вызовов, которые будут перенесены на внешний номер телефона PSTN. [Подробнее](/microsoftteams/business-voice/create-a-phone-system-auto-attendant-smb).

## <a name="june-30-2020"></a>30 июня 2020 г.

### <a name="install-apps-on-behalf-of-others"></a>Установка приложений от имени других

Вы выбираете, какие приложения устанавливаются по умолчанию для пользователей при запуске Teams. [Подробнее](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).

### <a name="screen-sharing-on-behalf-of-others"></a>Совместное использование экрана от имени других лиц

Многие ИТ-администраторы жаловались на то, что при отключке политики AllowPrivateCalling они не могут получить от чата часть экрана своих сотрудников. Эта функция отключала возможность запуска зайца экранов из чата из политики AllowPrivateCalling, но при отключении политики AllowPrivateCalling пользователи по-прежнему не могут добавлять аудио- и видео в сеанс обмена экранами.

## <a name="june-29-2020"></a>29 июня 2020 г.

### <a name="walkie-talkie-app-in-microsoft-teams"></a>Приложение Walkie Talkie в Microsoft Teams

Мгновенное голосовое сообщение с помощью push-to-talk. [Подробнее](/microsoftteams/walkie-talkie).

## <a name="june-25-2020"></a>25 июня 2020 г.

### <a name="teams-filter-option"></a>Teams фильтра

Мы добавили новый параметр фильтра в панели команд, чтобы можно было установить конкретные параметры при поиске определенных групп.

### <a name="users-widgets"></a>Виджеты пользователей

Мы добавили новый виджет сводки пользователей, доступный при добавлении групп и каналов.

## <a name="june-21-2020"></a>21 июня 2020 г.

### <a name="sign-in-restrictions-for-android-and-ios-users"></a>Вход в ограничения для пользователей Android и iOS

Если пользователь не вошел в свою учетную запись Microsoft 365 где-либо еще, им будет предложено предоставить однофакторную или многофакторную проверку подлинности (SFA или MFA) в зависимости от того, какая организация настроена для политик мобильных входов. [Подробнее](/microsoftteams/sign-in-teams).

## <a name="june-15-2020"></a>15 июня 2020 г.

### <a name="monitor-shifts-with-audit-logs"></a>Мониторинг сдвигов с помощью журналов аудита

Вы можете просмотреть журнал аудита, чтобы просмотреть действия Shifts в организации. [Подробнее](/microsoftteams/audit-log-events).

## <a name="june-11-2020"></a>11 июня 2020 г.

### <a name="call-queues---presence-based-routing"></a>Очереди вызовов — маршрутия на основе присутствия

При выключении вызовы будут перенагрузки агентам, которые сделали выбор в пользу получения вызовов, независимо от состояния их присутствия. При включении агенты, включив их, будут принимать вызовы только при наличии состояния присутствия. [Подробнее](/microsoftteams/create-a-phone-system-call-queue).

## <a name="june-10-2020"></a>10 июня 2020 г.

### <a name="call-queues---longest-idle-routing"></a>Очереди вызовов — самая длинная маршрутная маршрутивка

При выборе этого входящие вызовы будут маршрутизовыты агентам вызовов, которые не отвечали на входящий вызов в течение длительного периода времени. [Подробнее](/microsoftteams/create-a-phone-system-call-queue).

## <a name="june-1-2020"></a>1 июня 2020 г.

### <a name="raise-hand-in-meetings"></a>Подними руку на собраниях

Теперь пользователи могут поднимать виртуальную руку на собрании! Другие участники увидят поднятую руку рядом с вашим именем на сцене собрания и в списке участников. [Подробнее](/microsoftteams/raise-hand-meetings).

## <a name="may-15-2020"></a>15 мая 2020 г.

### <a name="add-more-people-to-a-chat"></a>Добавление дополнительных людей в чат

Мы сделали возможным теперь добавить до 350 человек в один поток чата.

## <a name="may-5-2020"></a>5 мая 2020 г.

### <a name="easily-access-meeting-options-from-within-a-teams-meeting-in-progress"></a>Легко получить доступ к вариантам собраний из Teams в процессе собрания

Организаторы собраний упрощают быстрое и легкое изменение параметров их презентов и лобби после Teams собрания, обеспечивая легкий доступ к ссылке непосредственно в области участников. Эта новая функция будет присутствовать как для запланированных, так и для собраний "Meet now".

### <a name="download-a-participant-report-in-a-teams-meeting"></a>Скачайте отчет участника в Teams собрании

Организаторы собраний, особенно преподаватели, часто должны знать, кто присоединился к Teams собраниям. Вскоре вы сможете скачать отчет участника, найденный в представлении реестра, включаемом время включаемых и отпускных для участников. Доступные в представлении реестра, организаторы собраний могут скачать отчет, который включает тех пользователей, которые присоединились, пока организатор присутствовал. Эта функция доступна только во время собрания. Доступно на рабочем столе (Windows и Mac) и в Интернете. [Подробнее](/microsoftteams/teams-analytics-and-reports/meeting-attendance-report).

## <a name="april-26-2020"></a>26 апреля 2020 г.

### <a name="include-system-audio-in-live-events"></a>Включить системный звук в живых событиях

Presenters and producers in live events can now include system audio when sharing a desktop or window screen during the live event. При этом пользователям будут слышны все звуки представляемого содержимого.

## <a name="april-24-2020"></a>24 апреля 2020 г.

### <a name="team-and-channel-analytics"></a>Аналитика команд и каналов

В дополнение к аналитике команд теперь вы также можете просматривать показатели уровня каналов и аналитические данные. Кроме того, мы увеличили срок до 90 дней, чтобы можно было анализировать данные за более продолжительный период времени. Кроме того, этот выпуск также включает новые метрики и диаграммы по числу сообщений, ответов и собраний для группы или канала. [Подробнее](/microsoftteams/teams-analytics-and-reports/view-analytics).

## <a name="april-20-2020"></a>20 апреля 2020 г.

### <a name="enable-organizers-to-change-lobby-settings-for-dial-in-participants"></a>Включить организаторов для изменения параметров лобби для участников dial-in

Этот параметр контролирует, присоединяются ли люди, которые звонит по телефону, непосредственно к собранию или ждут в вестибюле независимо от параметра **Автоматическое впуска.**

## <a name="april-8-2020"></a>8 апреля 2020 г.

### <a name="customize-meeting-video-backgrounds"></a>Настройка фонов видео собраний

При встрече с видео теперь у вас есть выбор различных статических фоновых изображений для использования. При этом будет отображаться соответствующее изображение, а не ваше настоящее окружение. [Подробнее](/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).

## <a name="april-1-2020"></a>1 апреля 2020 г.

### <a name="teams-for-realwear"></a>Teams для RealWear

Microsoft Teams для RealWear позволяет сотрудникам frontline с помощью надетого головного носки RealWear работать Teams 100 процентов без рук и обращаться за помощью к специалистам с помощью Teams видеозвонков. [Подробнее](/microsoftteams/flw-realwear).

## <a name="march-31-2020"></a>31 марта 2020 г.

### <a name="tag-youre-it"></a>Тег, вы это

Создайте теги и назначьте им людей, @mention группу, роль, отдел и т.д. Владельцы команд, попробуйте это для себя. Перейдите в команду, выберите **дополнительные параметры**  >  **Управление тегами**. [Подробнее](/microsoftteams/manage-tags).

## <a name="march-30-2020"></a>30 марта 2020 г.

### <a name="policy-based-recording-for-teams-calls-and-meetings"></a>Запись на основе политики для Teams звонков и собраний

Эта функция включает автоматические записи Teams и собраний с помощью поставщиков программного обеспечения, сертифицированных Корпорацией Майкрософт.

## <a name="march-25-2020"></a>25 марта 2020 г.

### <a name="manage-your-collaboration-bar-devices-in-microsoft-teams"></a>Управление устройствами панели совместной работы в Microsoft Teams

В качестве администратора необходимо управлять всеми устройствами панели совместной работы из Microsoft Teams центра администрирования. Вы можете просматривать инвентаризацию устройств, принимать конкретные действия на устройствах и отдавать команды удаленно всем устройствам.
